ممكن أشوفك بكره بعد الضهر ؟
ممكن تتكلم بشويش شوبه ؟
فيه اى رحلات بتورينا معالم المدينة ؟
خمس عشرينات ، عشر عشرات ، و الباقي بورق دولار واحد ، من فضلك .
فين مكتب استعلامات السائح ؟
ممكن تشتريلي تذكرة ؟
انا فاكر اني اتصورت في المطعم اللي كنا بنتغدي فيه .
قسمه على ورق اصغر ، من فضلك .
حتكون حوالي تلت ساعة .
مع إن بحب التمبورا ، بس مش باكل سوشي كتير . معظم الناس مش متعودة تاكل سمك ني .
عاوز لحم ضاني ز .
للأسف مابنعملش كدة . بس انا متأكد انك حتستمتع بالعشا الخاص بتاعنا .
عايز أمون العربية من مضخة حمسة ، من فضلك . و ادي عشرين دولار .
سلام . ممكن تقولي إزاي ممكن أجيب تذاكر للعبة النهاردة ؟ احنا هانفضل في منهاتن دلوقتي .
أنا أقدر أعملها لوحدي .
شويه ميه ، من فضلك .
أي قواعد خاصة ؟
بأذاكر علشان اكون عالم .
تحبه منغير جمارك ؟
عايز أخرج دلوقتي . ممكن تاخد شنطي تحت ؟
عايز احجز في عربية نوم عالقطر اللي رايح مدريد بليل .
باقترح إنك تغير هدومك وترجع ، يا استاذ .
هاديك اتنين دولار عشان تخليهم ميتين دولار .
الدفاية مش شغالة والأوضة برد أوي .
صوتك سيكسي اوي في التليفون .
هو فيه أتوبيس من المطار لوسط المدينة ؟
من فين اركب اتوبيس رقم تسعه ؟
عندي عجلة عايزة تتنفخ .
المطار ده حلو جدا . انت فخور بيه ، اعتقد .
ممكن تساعدني الاقي شنطي ؟
إسمك ايه ؟ والرتبة الرسمية ؟
الرسمين البيانيين دول بيوضحوا التغييرات في حصتنا في السوق .
ده جرنان غلط .
ممكن تضرب لي الرقم ؟
البطارية فاضية .
فيه اى طيارات تانية متاحة النهاردة ؟ لازم اكون في لوس انجلوس النهاردة بليل .
انا بتكلم إنجليزى شوية .
محتاج تصريح صيد ؟
بالتأكيد . أوض اللبس موجودة هناك .
عندي حوالي ميت دولار فيه .
عندك أي معدلات يومية .
بتنطق المحطة دي إزاي ؟
انا حأحتاج حجز ؟
انا ما اعرفش المبنى ده . بس دية أكيد السكة المظبوطة لحى اوياما .
باسبوري ضايع . اللي حصل إني لقيت مفيش باسبور في شنطتي . أنا لازم أررح طوكيو بكرة الصبح .
حابب أروح لبرودواي .
أيه رأيك في طيارو ورق صناعة اسكوتلندي ؟
عشرين أبريل .
ايه الحاجات الكويسة للبشرة الدهنية ؟
إنت تقصد إيه بده ؟
بترشحلي اى رحلة يوم كويس ؟
انا جيت من فرنسا .
منغير جبنة .
في كورس مدته أسبوعين ؟
امشي علطول طوالي من غير ما تحود لحد ما توصل لفندق هوب .
ده بييجي مع ضمان مدى الحياة .
اللي ب خمسمية دولار ، صح ؟
ايديا وارمة .
إيه رقم البوابة بتاع الخطوط الجوية اليابانية اللي رايح طوكيو ؟
عايز اخد حاجتي المهمه .
اوه ، لأ - كل المحلات قافلة يوم الحد .
ممكن تبعتلي اسبرين ؟
عاجبني جدا ، بس للأسف التصميم بتاعه مش حلو قوي . ايه رأيك في التانيين ؟
في الربيع ، ورود الكرز في فناء بعض المعابد البوذية بتكون جذابه جدا ، اما في الخريف الاغصان الملونه لبامبو منطقة اريشياما بيعمل منظر في منتهى الجمال مع الهواء النقي و النهر الرقراق .
بيضايق صباعي شويه .
ممكن أوطي الكرسي بتاعي ؟
ده لأنهم مصنوعين من الحرير .
محتاج مسكن للوجع .
تقترح عليا اى مكان تاني يستاهل الزيارة ؟
أنا شبعان ، دلوقتي . لو ممكن ، تجبهولي كمان ساعة ونص ؟
ايه هى عمليه شيل الزايدة ؟
بتأمين ، لو سمحت .
دول ضيقين شوية .
ممكن تجيبلي شويه فلفل ، من فضلك ؟
فيه رجلة بحرية فيها غدا او عشا ؟
أزاي و فين أدفع المصاريف ؟
عايز دوا لعسر الهضم .
أنا هروح نادي صحي . هو ممكن أستخدمه براحتي ؟
عايزه أنسيال .
امشى على طول ، هتلاقيه على شمالك .
ممكن أحجز أوضه بسريرين لليله ديه ؟
ايه اجدد لون في الموسم ده ؟
كم اجرة الساعة ؟
الرقم هو صفر تلاته تلاته اتنين تلاته اربعة واحد اتنين تلاته اربعه .
هانكون مستنيينك بكرة ، أستاذ تاناكا .
مش بياكلو بيض نى في أميركا .
امتى مفروض اسيب الاوضة ؟
انت بتككلم كأنك شاعر ، مستر ايتا .
فين التواليت ؟
دلوقتي روح الجمارك .
المراهقين اليابانين بيهتمو بالموضه .
تمام ، صعب اني احدد . ده بيعتمد عالزحمة في الطريق الرئيسي . انت عارف انه زحمة قوي الطريق بيكون في الوقت ده .
ايوه ، تقدر تشوفه بوضوح ، لأنه اليوم كويس النهاردة .
انا طلبته وسط ، كده مش كويس .
لا مؤاخذة . للاسف انا تهت . ممكن توريني الطريق للمحطة ؟
لو سمجت خليك صبور و احنا بندور عليه .
مليار ين يتقسم على مية وعشرين ين يساوي حوالي تمانية مليون دولار .
لو سمحت قوللي رقم تليفونك .
ليه ما نتقابلش بكرة تاني هنا ؟
اقدر آخد التاكسي ده منين .
مفروض أستنى فين ؟
هو يعرف اني هنا ؟
ممكن توريني الطريق للمستشفى ؟
مقاسي سبعة .
امشي علطول في الشارع ده حوالي تلتميت متر .
عاوز الشكل ده على الإبهامين بس .
أيوة ، إحنا ممكن نظبط عشان نخلصه على بكرة بالليل .
تحب تعمل ايه ؟
كام مرة لازم أقولك نفس الحاجة ؟
لأ ، أشكرك .
حتقعد كام ليله ؟
إيه اللون اللي ف دماغك ؟
آه . بيقصوا الفروع وبيقطفوا البراعم عشان يخلوا الشجر شكله حلو .
احنا مع بعض .
معنديش حجز هنا ، لكن عندك أوضة لليلتين ؟
حألبس ده ، فمن فضلك لفلي ده .
في أي عروض على برفيوم إستي لودر ؟
أنا آسف . هاجبلك شاي حالا .
عايز بكرة فيلم سته و تلاتين صورة ، من فضلك .
اد ايه انا صرفت على كله ؟
فين اقدر الاقي دليل للموسيقي ؟
انا لازم انزل . الطيارة ديه غلط .
عايز أأجر مرشد يكون بيتكلم ياباني .
ممكن آخد مجلة معلومات للفعالية ؟
إيه ؟ أه ، أكيد . مش متاخدة .
ازاي أوصل للمطعم ؟
البريد الجوي ؟ خلينا نشوف ، ده حيكلفك ميه و تمانين دولار .
أهي روشتة من دكتور طومسون .
عاوزين بطاطس مخبوزة ، لو سمحت . وحط الزبدة على الجنب .
كان فيه كمان بطاقات الائتمان بتاعتي في المحفظة .
لو سمحت نضف الهدوم ديه .
هاته بسرعة ، من فضلك ، انا مستعجل .
أنهي مصاريف اللي مش محسوبة فيه ؟
التعداد السكاني للناس المسنين في تزايد مستمر .
ده كرم منك انك تتصل و تستفسر عن صحتي .
قص بس ، لو سمحت .
لو سمحت اختارلي بلوزة كويسة .
مش ممضي عليهم من الطرفين .
امتى تبدأ الحفلة النهارية ؟
حتقولي على مكان عشان آكل بتوفير ؟
فنسنت ، هو إنت بتمنع نفسك من الدخول ؟ أنا مارني .
لازم ابعد عن الاكل اللي فيه سكريات .
انوار الفرامل مش شغالة .
مبسوط إنى إتعرفت عليك ، يا فندم .
من فضلك خد ده لموقف عربيات الاجرة .
عايز أحجز كرسي ، درجة إقتصادية ، للندن السبت الجاي .
عايز نصرف عالواحد حوالي تلاتين دولار .
فيه ريحة حلوة طالعة من كشك الاكل ده .
حرقت ايدى اليمين بالمية السخنة اللى فى الحلة .
عندك تذكرتين لمسرحية " الجميلة و الوحش " يوم الاربع ؟
أيوة ، النهاردة الصبح انا اشتريت بلوفر من محلكم . لكن لما روحت و شفته ، مش ده اللي انا اشتريتة . و ادي الايصال بتاعي .
واحد مش موجود . انا اشتريت خمسه .
ده كويس ؟
لسه باقي وقت اد ايه قبل ما نبدأ ؟
للأسف أنا سبت حاجاتي في الطيارة .
جأجرب ده .
عايز أجرب نفس الحاجة اللي مع الراجل اللي على التربيزة اللي هناك .
أزيك ، شركة عقارات السامري .
رحلة سعيدة .
عاوز أسبرين .
فين مكان الاولويز ؟
ممكن تاخدني للدكتور ، لو سمحت ؟
آخد ده إمتى ؟
انا موجوع .
عايز أأجر مركب بمرشد ، إذا سمحت .
درجة الحرارة كام دلوقتي ؟
عايز طوابع لبطاقات بريدية لليابان .
بعد كده كنت مهتم تشوف جوه المسرح ، ده تياترو الا سكالا .
فين أقدر أفطر ؟ بيتقدم الساعة كام ؟
عايز أصرف الشيك .
مكن أفضل تلات ليال ؟
آه ، نبيت ، لو سمحت .
خبير الطبخ عمال بيتشهر فعلا الايام دي .
عايز أحلق شعري ، من غير حاجة تانية ، لو سمحت .
كانت لابسه تيشيرت و جيبه طويله .
ماقدرش اكل كل ده .
أنا مابحبش لحم الخنزير .
يوم التلات بعد الضهر صالة المطار دي مش زحمة أوي .
عايزين اوضه جنب حمام السباحة .
مش لازم أشرب حاجه فيها ملح .
ممكن اخد نبيذ تاني ؟
حبعت شغالة حالا .
ويسكي في كوباية صغيرة ، لو سمحت .
أنا جيت على شركة طيران يونايتد رحلة رقم خمسة أربعة تلاتة .
ممكن تحجزلي أوضة لمدة ليلة يوم تمنتاشر سبتمبر ؟
عندنا عناية باديكير ومانيكير .
ممكن اشوف البلوفر اللي موجود في العرض ؟
من فضلك هاتلي الفطار .
أكيد جدا ، روكهيد . انت تحب كده ؟
انا مهتم بالعفش .
خمستاشر دولار للتشخيص . حأديلك روشته .
برنامج النهاردة إيه ؟
اوكي ، انا مش عارف .
ممكن تشيللي ده ؟
فيه حد حاول يقتحم . شاب ملثم ، متهيألي .
ترابيزة بمنظر حلو على المحيط ، لو سمحت .
زميلي ، مستر . تاكيمي ، أقترح اني اكلمك . هو واحد من العيانين بتوعك .
اى نوع من الوجع ؟
اليابان بلد خطواتها سريعة .
ده قطن .
خد بالك من نفسك كويس لحد ما ترجع البيت .
مين الفنان ؟
ممكن اشتري ادوات مكتبية منين ؟
وديني عند دكتور .
عايز لعبة تنفع لبنت عندها خمس سنين .
انه شاطئ هو الاشهر لولاد البلد ؟
ادفع جزء من الرسوم دلوقتي ؟
ده شكله ايه في رأيك ؟
فين اقرب محل خضار ؟
لسوزان اللي هاتكون عروسة جميلة . أتمنالك حظ سعيد .
الاسم سوزوكي .
انا كسرت نضارتي .
ربما هى سميكة شويه . عندك حاجة أرفع ؟
عيدان اكل من فضلك .
ممكن أساعدك تلاقي حاجة ؟
لازم ألاقي البوابة .
تحضير واحد تاني هياخد وقت أد إيه ؟
شاورلي عليه عالخريطة ، من فضلك .
ممكن من فضلك تركببني محطة بوستون ؟
بياكلني هنا .
رجلي اتأذت .
بتقدمو اى نسبه خصم ؟
عدى وقت طويل قوي من اخر مرة شفتك فيها .
ده عشانها .
فين أقدر اتواصل مع الخدمات الدولية ؟
حصللي حادث مرور .
ممكن اشوف مراجعة الكتاب ده ؟
من فضلك قل لها تتصل بيا .
ممكن تكون قلقان بخصوص الكمبيوتر الصغير ده .
تقدر تقترح خطة تانية ؟
ممكن أتكلم إنجليزي شوية .
عندك فكرة انت رايح فين ؟
أوكي . ممكن أحط شنط إيدي فين ؟ أحطها هنا ؟
الشوكة وقعت مني .
حأرسم خريطة .
انا مش فاهم انت بتقول ايه .
آخد الشنط بتاعة رحلة الخطوط اليابانية واحد وعشرين منين ؟
بيوجع أوي أنا مش قادر أستحمله أكتر من كده .
ماتقلقش . حنعمل اعلان بيه .
احنا فاتحين من عشرة لسبعة و نص .
بتحب أى نوع من الاكل ؟
أنا في أتوبيس غلط .
للأسف إنت جيت التربيزة الغلط .
كفايه اسمك و عنوانك .
فين موقف الأتوبيس بتاع شيكاغو ؟
كلم المالك لو عندك مشاكل .
رجعلي دولارين لو سمحت .
ده ضيق جدا .
غير - المدخنين من فضلك .
عربيتي مش حتكون متاحة بكره .
عندي حوالي تلات تلاف دولار .
اديني محفظتك .
ممكن ترقص معايا ؟
عايز أروح برج لندن .
ممكن أقعد جنبك ؟
فين كشك التذاكر ؟
محتاجين وقت كمان علشان نراجع العقد .
فيه صرافة قريبة ؟
انا سمعت ان الاستاذ ياماد عنده عيلين .
لما ييجيلك المفتش عشان يشوف تذكرتك ، من فضلك وريله خط سيرك و التذكرة .
عايز احجز كرسي على خطوط يونايتد الجوية ، رقم الرحلة تسعمية اتنين وعشرين لنيويورك .
أنا حطيته هنا كدة من حوالي تلاتين دقيقة .
عايزين نلعب تنس . فيه اى ملعب عام قريب من هنا ؟
ممكن أطلب كوباية خمرة ؟
أنا بادور على استاذ جونز . أنا عندي شوية حاجات مهمة نتكلم فيها .
القطر الجاي لبوسطن إمتى ؟
ايوه ، انا حابب . امتى حنمشي من هنا ؟
هي الرحلة حتطلع في المعاد ؟
إحنا آسفين على الإزعاج . أنا هاجيب واحد تاني ، حالا .
أه - زيتونة غبية ، وقفت في زوري .
اظن انك لازم تعملي ريجيم ، مش بتعملي تمارين كتيرة اليومين دول ، مش كده ؟
هو ده رصيف القطر الصح لمينيابوليس ؟
تقدر تجيب نتيجة أحسن .
لو سمحت ماتحطش سكر .
منين أسجل للقبول ؟
ايوة ، يوم تذكاري للقنبلة الذرية و النصب التذكاري لأنتهاء الحرب .
نا عايز ماكنة حلاقة بالكهربا ، لو سمحت .
حيكون عندنا اجتماع و ناخد قرار خلال الاسبوع .
لأ ، انا اسف ، انا بصيت بس ما لقيتهمش .
ايوه ، عندنا محكمة مفتوحة عالساعة اتنين و واحده تانية عالساعة اربعة .
دي خدمة على أعلى مستوى .
عازمك على حفلة عيد ميلاد .
ميه و سبعين جنية للشخص الواحد .
مش ضرورى تنظف الأوضة .
انا دفعت مقدما حساب الفندق و الاكل .
انا نسيت حاجة في الاوضة . ممكن ارجع و اتأكد ؟
مش بيدفع علشان يشتري الحاجات الرخيصة .
هو ممكن آخده أسرع ؟ عشان أنا محتاجه بأسرع وقت ممكن .
اهلا ، مده طويلة ما شفتكش .
ممكن تسلمه على بكرة ؟
ممكن اشوف بطاقة الصعود للطيارة ؟
عايز أتأكد من وقت التحرك .
لو سمحت اتكلم بشويش .
عايز بيض ، إذا سمحت .
عايز قهوة مركزة .
هي لازم تكون في المستشفى ؟
فيه قريب من هنا أى محل صرافة ؟
من فضلك وريني ازاي استعمل التليفون .
نص يوم بتلاتين دولار . اليوم كله بخمسين دولار .
للأسف مش دلوقتي . رحلتنا بتاعة الساعة واحدة هي أول واحدة طالعة .
أنا محتاج باسبوري .
عايزه بطارية لده ، إذا سمحت .
الهدوم دي دراي كلين .
عندك تلج كتير السنة دي ؟
بيض مضروب في بعضة ، إذا سمحت .
فين المنطقة القديمة في البلد ؟
ياخد وقت قد إيه بالبريد البري او البحري ؟
ده كان فجأة . عشان كده مشوفتش حد .
فيه أى أوض فاضية الليله ديه ؟
إنت لازم تروح مكتب المعلومات السياحية الأول .
عاوز جزمة جلد .
ممم ، كلية كينجسبورت ليديز ، لو سمحت ، ياسواق . طيب ، مش هايفلتوا . مش هايقدروا يقاطعوا قرار المجلس ، ده ضد الديموقراطية .
هو فين كشك المعلومات ؟
يللا نروح نشوف ماتش التنس .
فين مكتب المفقودات ؟
ماتشتغلش جامد قوي .
الويتر هاييجي ياخد طلب حضرتك . ناديه لو سمحت لما تكون جاهز تطلب .
ممكن تيجي أي وقت تحبه بعد الضهر .
عايز أروح لبوسطن .
ايه الهدف من رحلتك ؟
عندكم عربيات دركسيون يمين ؟
جو ممتع ، مش كده ؟
محتاجهم النهاردة .
انت متأكد ؟ لو سمحت راجع تاني .
ديه غلطتي . إحنا بالعافيه بنشوف بعضنا .
ديه رايحة سيدني ؟
ممكن تحط الشنطة ديه في مكان تاني ؟
للأسف ما اقدرش ادفع اكتر من ستين دولار في الليله .
الريسبشن بيفتح امتى ؟
أكيد ، استمر للأمام .
من فين أقدر أروح لشيكاجو ؟
امشي تقاطعين و أحود يمين .
ممكن ميه معدنيه ؟
رايح في أنهي جزء في إي ؟
فين مكتب شركة طيران اليابان ؟
تحب نتغدى سوا ؟
متهيألي ان ده كرسيا .
امشي في الشارع ده لحد ممر المشاة التاني .
اسف ، بس هو في أجتماع دلوقتي .
أنا مابعرفش اتكلم إنجليزي .
إنت ضيعته إمتى ؟
إحنا هنا في زيارة . ابننا عايش في سياتل .
المية بتتسرب من الأنابيب .
إذن بكل ثقة بنصح ب " جولة مدينة سان فرانسيسكو " هيدي . هيدي بتعرفك شكل سان فرانسيكو .
انا مش عارف ، حضرتك . انت بتتكلم انجليزي ؟ بتقول انجليزي ؟ اتكلم .
انا ممتن قوي ليك .
انا صحيت النهاردة الصبح بصداع .
كان موجود حوالي تلاتين دولار و كذا بطاقة أئتمان .
صباح الخير . ده تليفون الصحيان .
هو بره دلوقتي بيتغدى . حيرجع في ظرف عشر دقايق .
ياه ؟
ممكن تقوللي هنزور ايه في الرحلة ديه ؟
أنا عايز أدرس طب .
تعرف ماكينات صرف الي قريبه ؟
شويه لبن ، لو سمحت .
لا مؤاخذة ، بس فين التواليت ، من فضلك ؟
ممكن آخد اسمك ، اليوم اللي هاتمشي فيه ورقم الرحلة ؟
عند المكتب اللي هناك .
أنهي السجاير ؟
حننزل في نيويورك إمتى ؟
ممكن تقترح مطعم كويس ؟
بص بره . انا اهوه جاي .
ادي اسمي و عنواني بالكامل .
أنا لسه عندي مكياج هنا ، ممكن تدي لوشي منظف كويس ؟
تقدروا تطلعوا تذكرة تانية تتعامل بس مع الرسوم ؟
تلاتين جنيه ، لو سمحت .
ايه الدوا الكويس لعيوني المجهدة ؟
ده اكيد كان بيستخدم لبطاقة ، يمكن .
ممكن نأجر ملعب ؟
متأكد انك حتخف بسرعة جدا .
غور .
ياالهي ، انا ماكنتش عارف انها بتاخد شهر علشان تطلع كريديت كارد .
أفضل مطعم نباتي .
فين الأمانات ؟
دقيقة من فضلك . حالاقي قلم .
الرقم هو خمسة سته سبعة تمانية واحد اتنين تلاته اربعة .
تاخدلها حوالي ساعة الا ربع بالاتوبيس .
مبسوط انك جيت .
لو سمحت شغل كارت مفتاحي .
متهيألي اننا ماشين في الاتجاة الغلط .
بالمناسبه ، هي محلات الاقسام المتعددة بتقبل الشيكات السياحية ؟
جالي أي فاكسات ؟
دي بخمسة وتلاتين دولار وخمسة وتسعين سنت في اليوم بالإضافة إلى تسعة سنت للميل بعد أول ميت ميل .
الفاتورة أهي . هي بمتين أربعة وتمانين دولار .
امتى بيفتح ؟
عايز اغير حجزي على الرحلة ميتين و خمسة لاتنين اكتوبر .
هو مكتب البريد ده قريب ؟
ممكن أكلم موظف تليفون ياباني ؟
لما الماسك ينشف ، قشره من على وشك .
عندك جولة لكل اليوم ؟
حتدفع كاش او كريديت كارد ؟
أنا باخد الدوا ده كل ست ساعات .
خمس تشهر .
عايز شويه عنب .
عايز آخد دروس تزحلق عالجليد .
أنا حجزت في المطار .
معاك محضر البولبس ، مش كده ؟ ايه ارقام الشيك بتاعك ؟
من فضلك وريني العقد بتاعك . الحساب كله حيكون ميتين دولار .
أعذرني . ممكن تفول العربية بنزين عادي ، من فضلك ؟
البافطة بتقول ممنوع التعدية .
ده مهم .
أزاي أعررف الشخص ده ؟
ممكن أدفع دلوقت ؟
معاك تذكرة عودة ؟
هو إنت بتبيع طوابع بريد ؟
ممكن آخد أوضة بتبص على الجبل ؟
انا اسف ، يا مستر . شيمادا . مستر . روسيل خرج .
عندك نفس الحاجة بلون تاني ؟
في الاربع بليل .
اما سبت شنطني هنا ، و دلوقتي مش لاقيها .
عايز احجز كرسي لسياتل .
عايز احجز كرسي .
ممكن آخد ملين ؟
عندي حجز عالدرجة الاولى على رجلة رقم واحد واحد تلاته من لوس انجلس لنيويورك في خمسة و عشرين اكتوبر .
حوالي خمستلاف ين . حاجة كدة لشابة صغيرة .
افتح شنطتك لو سمحت . دى حبوب دوا ، مش كده ؟
طيب ، حجزي إتأكد ، كدا ممكن تطلبلى المدير ، لو سمحت ؟
ايوه ، بادور على بالطو .
ضيق أوي ، هنا .
هو احنا هنوصل امتى ؟
تمام يا فندم ، خلينى اخد شنط حضرتك الأول .
تقدر تنصحنى برحلة معينة لمشاهده معالم البلد ؟
مستر جونز برد دلوقتي . هو بيرج شوية بعد تلاتة .
عايز ارحب بيكم كلكم هنا في الاجتماع السنوي التالت لسنه الف تسعميه واحد و تسعين .
جالون البنزين الممتاز بكام ؟
مش عارف .
انا بأنصح بحلقان .
امتى العشا ؟
ممكن تدورلي على " ان في المرتفعات الخضرا " في مجموعة كتب الجيب ؟
المفروض اتكلم مين لو قابلتني مشاكل ؟
ممكن تاخد ده بوابة المغادرة .
هو أنا لازم أحجز للمطعم في القطر ؟
ممكن أسأل سؤال أخير ؟
مين اللي بتخطط تروح معاه ؟
امتى اخر وقت للتسجيل للرحلة ديه في المطار ؟
المنيو الثابتة دي ، من فضلك .
ممكن لو سمحت تخلى الحرارة أدفا ؟
النهاردة يوم ايه في الاسبوع ؟
هي برة دلوقتي .
اشحنلي البطارية ديه ، من فضلك .
عندي صداع .
ايه الاستعدادات اللي عملوها علشان ينجحوا في الامتحان ؟
اهلا . معاك عامل المكالمات الدولية . ايه الرقم اللي عايز تطلبه ؟
ممكن تبعتلي بالفاكس خريطة عشان آوصل لمكتبك ؟
لازم أجيب شوية تذاكر .
عايز كرافته .
انت فعلا ساعدت .
فيه تليفون عمومي ؟
ممكن تستلم الاوضه بتاعتي قبل ما نغوص في الميه ؟
ممكن لو سمحت تخلي الشنط عندك ساعتين كمان ؟
ممكن من فضلك تغيره بواحد مقاس اكبر ؟
معايا تذكرة يوريل باس لقطارات اوروبا و فيزا سوفيتيه .
أجرة الشيال حتكون اد ايه ؟
إحنا التلاتة عايزين نلعب ؟
ماعنديش فكرة .
أنا قاعد في فندق إي بي سي . لو سمحت اتصل بيا هناك .
ابتدت تمطر تلج .
من فضلك ارجع عالساعة اتنين و عشرة .
عندي أنيميا .
أدخل المعبد إزاي ؟
صباح الخير . كم واحد فيكم حياكل ؟
السلطة التشريعية هي النظام .
محفظتي اتسرقت هى و الباسبور .
أماكن تكون قريبة قدر الإمكان ، لو سمحت .
بعتذر . للأسف مفروض هتخليه معاك .
ده شكله ضعيف .
ما أقدرش أوافق ع السعر ده .
ما اقدرش اوعدك اني اشتري حاجه غاليه كده .
أنا عايز أستلف أدوات السنوركلينج ، لو سمحت .
ده مجانا .
ممكن أدفع بالين ؟
انا فاهم . ممكن اخد رقم الكريديت كارد بتاعك و تاريخ الصلاحية علشان اخللي الحجز ما يتلغيش ، إذا سمحت ؟
عايز احجز للجولف .
مين موجود الليلة دي ؟
ممكن تفتح شنطة العربية ؟ عايز احط شنطي فيها .
هايكون معاك ساعة تعمل فيها اللي إنت عايزه هنا .
بكرة ؟ مش حأعمل حاجة لحد بعد الضهر . لكن ليه ؟
تلاتة بيرة درافت ، لو سمحت .
لو متاح ، أنا عايز أوتوماتيك .
أنا مش الشخص المسئول عن الجونتيات . لو سمحت شوفه .
عايز يكون عندي تأمين .
عايز اغطس مع استاذ غطس .
انا اخدت درجات كويسة السنه الاخيرة .
أعتقد الرقام دي مش مظبوطة .
في صحتك .
عايز الاقي فندق . فين مكتب الاستعلامات ؟
محفظتي اتسرقت مني و انا في مترو الانفاق .
أه ، اقعد من فضلك .
تمام . ايه رأيك ؟ اكيد حابب أسمع وجهه نظرك .
ماتغلطش و تنسى تجيب باسبورك معاك .
عندك مجلة بالياباني ؟
اربع ايام .
اوه ، شويه كحك مملح . و ممكن الحساب على بعضة ؟
ممكن آخد المفتاح ، لو سمحت ؟
الخط ده لإيه ؟
شعرعا متموج و اسود .
عاوز أكمل فيه .
ممكن تزودلي ميه في الكاس بتاعي ؟
لقيتها .
سعراته قليله جدا . تلاتين سعر بس .
ازاي بتستعمل ديه في الطبخ ؟
دي عربية اتناشر .
عايز فراخ ، لو سمحت .
بأحب موسيقى الجاز .
ده كويس جدا .
ادي فاتورتك . حتدفع نقدا ولا ببطاقة ائتمان ؟
حتى لو إنت مش من اشد المعجبين ب " جنتل بارد أوف آيفون " ، إنت مش لازم تفوت الريف والأماكن المرتبطة بحياته في البلد دي .
ممكن آخد طوابع بريد ؟
دور على دكتور بيفهم ياباني ، من فضلك .
ممكن تظبطه جنب الشباك ، من فضلك ؟
فيه تلاته مننا .
ده خط إيه ؟
حأرجع و أكلمك .
إمتى ، يافندم ؟
خد خط إي للشارع الرابع وبعدين غير للإف .
طيارتي اتأخرت ، وراحت عليا الطيارة التانية .
فين أدر الاقي قسم الكتب اللي بتتكلم عن الحاجات الغامضة ؟
خمس عشرينات و اربع خمسينات .
التواليت منين ؟
الشباك مش نضيف .
الاكل ممتاز و الناس بيشتغلو جامد جدا ، لكن التليفزيون مش حلو .
انا أسف بس انا ما سمعتكش كويس . ممكن تتهجي الكلام ؟
أنا حاسس أحسن كتير دلوقتى . شكرا جدا على كل حاجة .
جميل . انا الكرسي بتاعي جنب الشباك . اوه ، لو عايزه تبدلي الكراسي بعدين ، يا انسة .
ممكن آخد تذكرتين لليلة دي ، لو سمحت ؟
فين نقدر نسلم شنطتك لما نستعيدها ؟
هو إنت عندك مكنة الحظ اللي بخمس سنتات في الكازينو ده ؟
ممكن مفتاح الاوضه ميتين و خمستاشر ؟
الازرق موضة قوي السنه ديه .
قول لي لما نوصل المتحف .
متهيالي أنك غلطت في باقي الحساب .
هاتحرك من هنا .
تقترح فيلم تشويق إيه ؟
رقمي واحد اتنين تلات تسعات صفر خمسة صفر .
عايز نسختين من النيجاتيف ده ، من فضلك .
اديني تسع عشرات ، خمسايه واحده ، اربع وحياد و الباقي قروش .
ديه بنت يابانية عندها تمان سنين .
خمسين في الميه خصم من تمن التذكرة ؟
عايزه لون يخلي شكلي أصغر .
ده حلو . و حيكون مفيد لشركات كتيرة .
انا مش محتاج من ده كتير . انا بس عايز واحد .
عايز اسحب مية دولار بالفيزا بتاعتي .
الاسود كويس .
ممكن تلاقيلي كرسي على رحلة بكرة ، لو سمحت ؟
لحد امتى متأخر حيكون الهايبر ماركت فاتح ؟
ده مش شغال كويس .
فين عامل الانقاذ ؟
فين موقف اوتوبيس سانتا مونيكا ؟
انا طلعت القطر الغلط .
اديني طابع بعشرين سنت ، من فضلك .
أد إيه وجبة عظيمة .
اد ايه المبنى ده غريب ؟
انا حطيت فلوس بس مافيش حاجه طلعت .
ايوه . خليني أحط الصندوق الكبير ده ؟ انت رايح فين ؟
عورت نفسى .
لو سمحت شوفلي كرسي ، لازم اقعد .
سهل لولد عنده سنتين يلعبه ؟
بادور على صحابي .
امتى بيفتح و امتى بيقفل ؟
معاك المسئول عن خدمة المكالمات الدوليه .
عايز اخد اتوبيس ل محطة بين . اى واحد مفروض اخده ؟
لازم نروح لرصيف واحد عشان نركب خط تشو .
أنا بسأل نفسي إمتى هاقدر أرجع هنا .
اهلا . انا عندي حجز .
ممكن تقوللي أزاي اتحكم في درجة حرارة الاوضه ؟
ممكن تبدلهالي ؟
دي مش إمضتي .
هو ده القطر لميلبورن ؟
ده اكتر من ميزانيتي .
أحود يمين عالشارع .
اتممنى لك اجازة سعيده .
ضهر الكرسي بتاعي مش بيتحرك .
ممكن توريني أنور النور إزاي ؟
أيوه و مع صاحبها . بس فيه مشكلة . انا ماعنديش صاحب لحد دلوقتي .
انت ماجبتش السلطة اللي طلبتها ، للأسف .
فين أقدر اعمل مشتريات ؟
تعرف صيدليه بتبيع دوا ياباني ؟
أنا عايز أعمل تشك - آوت دلوقتي . ممكن تاخد شنطي تحت ؟
أنا ممتن إن عندي صديق زيك .
ممكن شوكة تانية ؟
انا متعود ادخل السرير حوالي عشرة ، و انام علطول .
لو سمحت عايز حاجة انشف بيها .
حأدفع كاش ، بس خلليني اقراه . المبلغ ده علشان ايه ؟
بطاقات الائتمان وفلوس كانوا في محفظتي .
عاوز دوا جامد علشان البرد اللي عندي .
عايز أعمل نسخة .
طازة ؟
كارت المفتاح اتتنى . ممكن تديني واحد تاني ، لو سمحت ؟
عندي وجع شديد و جامد في معدتي .
هي احتمال تمطر ؟
ممكن تقولي انه اتوبيس او قطر رايح وسط البلد ؟
عاوز ادفع حسابي .
ازاي اروح نص البلد ؟
اد ايه متعب ؟
عندي ألم في معدتي .
ضاع من باسبوري . من فضلك أعمل محضر سرقة .
لأ ، بس احنا عندنا عربيه جديدة لانج صغيرة . الحمرا اللي هناك .
إتفضل صورة من تذكرتي .
أيوة ، من الطريق ده لو سمحت .
عايز أسجل لرحلة عشان أشوف الشلال .
عندك حد بيتكلم ياباني ؟
عايز نظارة مقربة .
مركز التجارة العالمى ممكن يكون مكان كويس .
شوفت تيتانيك ؟ إنت حبيته ؟
حاحاول اجرب ايس كريم .
لازم آخد بالي عشان مايتضحكش عليا في الباقي .
اه ، اد ايه انت طيب ومحترم . ممكن افتحه دلوقتي ؟
واضح ؟
أرف .
مش عارف ألاقي صحابي . ممكن تنادي عليه ؟
فين قسم السلع الفاخرة ؟
ايه أخر وقت أقدر اعمل فيه تشيك إن ؟
ممكن نفك ده اربع ؟
عاوز شريحة بيتزا بالصدق ، لو سمحت .
استنى . تلات تقاطعات ، بعدين شمال ؟
لذيذ .
طيب ، لأ انا حأتصل بيه خلال عشرين دقيقة . أشكرك .
اوضتك في الدور التالت . رقمها تلاته سبعة و خمسين .
لازم تروح و تشوف نارا و كيوتو . نارا لسه محتفظة بجو اليابان القديمة بالمعابد البوذية القديمة و اضرحة الشينتو . الغزلان والصغيرين بتوعهم بيتنططوا بحرية في جناينهم .
تغير القطرات في المحطة التالتة .
انه الطيارة الطالعه بعد ديه ؟
خمسين دولار حق الشيبسي ، من فضلك .
هي البنوك بتفتح السبت ؟
ممكن فلفل ، لو سمحت ؟
في كام كاميرا معاك ؟
ممكن تكتبلي تقرير عن السرقة علشان أقدمه لشركة التأمين ، من فضلك ؟
من فضلك تعالى عند بوابه تسعة و تلاتين عالساعة خمسة الا ربع .
ست ورقت بعشرة دولار ، تمانية ورقات دولار ، و الباقي أربع .
حسجل متأخر بليل النهاردة ، بس ممكن تخلي حجزي .
معاك حاجه خفيفة ؟
مع السلامة .
ده اى شادو ؟
في نيويورك . ومكتب السفريات قالي ان كل حاجه حتكون تمام .
ده في نهاية الشارع ده .
انا بأقول ان الصيف هنا مش وحش قوي .
ممكن اساعد بأى طريقة ؟
بكام الفستان ده ؟
سبت ساعتي في القطر .
رقم تليفونك كام ؟
مش عارف اقفل الباب .
ده رقم التأكيد بتاعي .
نفسه ، لو سمحت .
اسمي اليزابيث .
سندوتش سوسيس صغير و كاكولا كبيرة ، من فضلك .
أوصل ازاي لفندق وانى ؟
لأ . حنكون هنا تلات تيام و و بعدها حنروح نيو يورك و نيو اورليانز .
عندك أوضة أحسن ؟
انا محتاج فرش للشوز .
انت قلت سعر تغيير العملة عندنا . ده معناه ان لكل بنك سعر صرف عملة مختلف ؟
النهاردة فيه أمواج عاليه .
ممكن اخد تذكرة مؤجلة ؟
أنا عاوز أسجل شنطتين ، لو سمحت .
عايز أحجز أوضة تلاتة وعشرين واربعة وعشرين أغسطس .
باسبور الترانزيت ضاع مني .
عايز اوضه بسرير .
ايه اللي بيخليك تذاكر جامد ؟
ده احسن جوده عندك ؟
أوه ، أيوة . أنا عندي . أنا بحبه .
و بعد كده ممكت توريني بطاقة الائتمان الاساسية و رخصة السواقة ؟
انت مش محتاج انك نشكرني .
ربنا يباركك .
وسع الوسط بمقدار تلاتة سنتي لو سمحت .
جنب الممر ، من فضلك .
ما تضايقنيش .
شوفان وبيضتين ، وسوسيس ، وشاي بلبن .
عاوز أرجع الفلوس .
المطر فين ؟
عندي دوار بحر . ممكن دوا ؟
الدنيا برد انهاردة الصبح ، مش كدة ؟
عايز سماعات راس ، إذا سمحت .
عايز اصلحه بعد ما ارجع اليابان .
صحيح ، شكلهم شبه الاشجار الطبيعية الكبيرة . الناس بتحب المناظر هنا .
في ملعب جولف هنا ؟
فين الشيال ؟
عورت دماغها .
يالا نروح نشرب حاجه .
فيه صالة رئيسيه في المطعم ؟
عايزه كريم خفيف . بشرتي دهنيه جدا .
فين بأقدم الطلب ؟
اى واحد من دول هو اخر لون ؟
الفستان ده هاييجي على مقاسي كويس . ممكن أجربه ؟
شطبنا فعلا .
عندكم نفس الحلق بألوان تانيه ؟
منظر جميل قوي .
إملا الاستمارة دي .
انا بأتكلم ياباني بس .
ممكن مخده كمان ؟
من فضلك ماتدخنش في الوقت ده .
المسرحية دي بتتعرض فين ؟
عندك من جيه اخضر غامق ؟
لو سمحت اتصلي بتاكسي على عشرة الصبح .
امم . متهيألي انهم بينادو عليك يا كال .
فين حمام الرجال ؟
أنا عايز لبن . عندك ؟
أنا عايز أتصل بالدليل بتاعنا . ممكن تقولي إزاي أعمل مكالمة ؟
استمتع برحلتك .
عايز تشرب أى حاجة وإنت مستني ؟
من فضلك ممكن توصلني بالتليفون تلاته زيرو تلاته .
عايز زبادي ، أذا سمحت .
فيه مغسلة عامة قريبة من هنا ؟
من فضلك وديني هناك .
عندك عقود تانية بتصميمات مميزه ؟
بالفطار ؟ انا عايز احجزه .
أنا هاخد إيطالي ، لو سمحت .
ممكن أأجر مركب ليوم ؟
شبه إيه ده ؟
من فضلك خلي صورة الكوبري باينه في الخلفية .
عايز خمستاشر لتر بنزين سوبر ، إذا سمحت .
شيل شنطي ، من فضلك .
ممكن تاخد رحلة خطوط أول نيبون خمسة وتسعين ، اللي بتروح طوكيو الساعة تسعة خمسة وخمسين وتوصل لسابورو الساعة حداشر ونص إلا خمسة .
ممكن توصف الشخص ؟
لو مؤاخذه . ممكن تصورني ؟
حاسس اني عيان . ممكن تديني حاجه ، من فضلك ؟
لو سمحت . ممكن بطانية ؟
اى طريق هو الشمال ؟
ده ايصال ايه ؟
لو لقيناها ، حنتصل بيك .
أنا عندي سخونية وحاسس جدا بدوخة .
عندنا نبيد وردي ممتاز .
إيه اللي قدام جسر بروكلين ؟
ممكن أحط الجواب فيه ؟
بادور على فساتين .
أنا عايز اسبرين .
ممكن اخد ميعاد ؟
ديه هديه تذكارية واخدها لليابان .
متهيألي ديه اتزودت بالغلط .
جنب خشبة المسرح ، من فضلك .
تذكرة ذهاب بس ، لو سمحت .
لو سمحت حط شنطك على الميزان ده .
بيتقال إن التوفو نشأ في الصين من حوالي ألفين سنة .
عايز ورق تواليت .
عايز مسجل كاسيت ، لو سمحت .
اشوفك عالاتنين .
في اي يوم بيتقفل ؟
بأدور على غرا .
مش عارف لسه .
ايوه ، انا استمتعت بيه .
انا حأقعد في فندق هوليداى اين داونتاون لحد خمسة مايو .
انا حطيت البقشيش في الشيك .
عندك أطباق اكل شعبي ؟
عايز أعمل مكالمة لطوكيو .
كم وأقية ممكن تتعفى من الضرايب لما أجيبهم لليابان ؟
ده ماشي ، بس حيكون فية مصروفات توصيل ميتين دولار .
انا كبيت حاجة . ممكن تجيبلي منديل ؟
انا يادوبك برة أوضتي . رقم الغرفة ميتين وواحد .
بافضل أقعد قدام في الطيارة .
واسع قوي .
ماتجيبس سيرته . انا يا دوبك ليه راجع من رحلة صعبة .
حيوصل ل خمس دولارات و تلاتين سنت .
فيه عندك مكان اقدر اسيب فيه شنطي ؟
عندهم كمان مجموعه كبيرة من مسرحيات شكسبير ، مش كده ؟
دي أوضة رقم تلتمية سبعة وخمسن . عاوز بلسم شعر كمان .
أنا بدور على جاكيت بياقة ضيقة .
انت عايزاني املاه ؟
عايزين نلعب تنس النهاردة .
دي كاميرا أوتوماتيك .
ممكن تبدل الكاوتش ، من فضلك ؟
فيليس عيط جامد لما سمع الاخبار .
هو إيه اللي بيحصل للشنط اللي عملتلها تشيك إن ؟
من فضلك أدفع غرامة الغاء حجز الفندق .
انا اسف ، بس محتاج حد يساعدني .
اتولدت في بلد حوالي ميت كيلو بعيده عن هنا .
كام موقف أتوبيسات ينفع أرجع منه ؟
اسف اني سبتك تستنى ، انا حأطلع الاوضه معاك .
هو اللي ابتدى العركة .
شيكاتي السياحية بالدولار الامريكي .
ممكن استلمه ؟
فين حمام الرجالة ؟
فيه تدفئة ؟
لسه شويه . حأخد تشيزبرجر و شاي متلج حجم وسط .
ياه ، لسه حفلات الجيشا دي بتتعمل ؟
امبارح ، انا اشتريت ديه و هى مكسورة .
أنا فجأة جالي وجع فظيع في ضهري .
عايز أأكد عالسعر .
ينفع اخد التاكسي ده ؟
فيه اى رحلة من دول فيها مرشدين بيتكلمو ياباني ؟
من هنا ، لو سمحت .
عايز أغسل اديدا . فية اى اوضة أقدر أغسل ايديا فيها ؟
تذكرة اليوم الواحد بكام ؟
منين ممكن أجيب تذاكر تزلج الجبل ؟
خللي المخلل .
عايز مطعم هادي .
اخيرا وصلت طيارتنا لهونولولو .
بتتكون من اربع جزر رئيسية .
ما تعتقدش اني محتاج كتيب ارشادي ؟
اتفضل . ادي ديه للأوتيل لما توصل . و ادي خريطة المدينة . اقامة سعيدة .
أروح مكتب البريد أزاي ؟
السعر ده شامل الضريبة ، الخدمة ، والفطار ؟
حستنى .
معلش ، عاوز أبعت ده لليابان . الرسوم البريدية قد إيه على ده ؟
لو سمحت قولهم أنا نزلت كويس .
حتناسبه الورقة اللي حجمها قانوني ؟
ممكن تطلبهالي ، بعد إذنك ؟
بكام كل حاجة ؟
مش لازم اكل اكل فيه سكريات .
لو شنطي ما وصلتش بكرة ، حأتنقل لأوتيل تاني في يومين .
ده حوالي ساعة ونص .
اسمك ، رقم الكريديت كارد وتاريخ انتهاء الصلاحية ؟
هو فيه محل أسعار مخفضة قريب هنا ؟
حأحتاج بلوفر ؟
استاذ براون موجود ؟
عايز اتكلم مع انسه نوموتو ، في أوضة خمسيه وواحد .
اللي تكسره ، تشتريته .
الجلد ده حساس قوي و بيتخدش بسهوله ، فلازم تاخد بالك .
ده مطعم سي فود ، مش كده ؟
عايز شريحة ملونه للكاميرا ديه ، إذا سمحت .
ده حيكون كويس . ممكن اسوفه . ، إذا سمحت ؟
فين الصودا ؟
الشعب المرجانية هنا جميلة و تيار الميه معتدل نسبيا .
لأ ، شكرا ما اقدرش . حقيقة ، انا فعلا في علاقة مع شخص .
ممكن تجيبلي مجلة ياباني ؟
باي باي .
ممكن أفتش ؟
ممكن تطبع أسمي و عنواني في رأس الرسالة ؟
جواز سفري وخمستلاف دولار كاش اتسرقوا .
لسان فرانسيسكو ، لو سمحت .
عايز لمعة احذية .
هاقعد عند صاحبي الليلة دي .
بياخد قد إيه وقت للمحطة ؟
شوية بس .
أنا سبت شنطة إيدي في القطر .
معاد القفل إمتى ؟
أرجع هنا إزاي ؟
ايه نوع القصه ديه ؟
بتبيع الحلاجات دي منفصلة ؟
بكام تذكرة درجة تانية لنييويورك ؟
عايز ابعت الجواب ده بالبريد المسجل .
ممكن تجيبلنا طبق تاني ؟
عاوز أعمل أوردر تيكاوي .
هو التصويرممنوع هنا ؟
في الواقع ، أنا اشتريته في يوم تاني فجأة كدة من بوتيك قريب من بيتي .
ممكن تبعت مخده لأوضه ميه وحداشر ، لو سمحت ؟
جيبي أتنشل . كان معايا حوالي ميتين دولار في محفظتي .
قلل السعر .
في حاجة ظهرت لازم اتكلم معاه فيها . فلو سمحت قوله يكلمني أول ما يرجع .
فين الاقي جدول مواعيد القطارات ؟
ده رايح وول ستيريت ؟
فيه ايه ديسكو في البلد ديه ؟
تمانية و عشرين دولار ؟ ايه رأيك في خمستاشر دولار ؟
اكيد . نقدر نروح فين ؟
في ناس بتروح محطة قطر طوكيو والفنادق الكبيرة .
لأ . في الواقع ، بسبب فوائد البنول العالية عالمباني هنا ، مضطر اسكن في مدين كوينز و ده بياخد مني ساعتين في السكة رايح جاي .
عايز اشتري ديه .
ده مش غلطتي ، ما تقدرش تظبط الموضوع ؟
قريبه من هنا ؟
أي خيارات للكرسي ؟
لف دول واحد واحد .
كويس . انت خلصت .
ممكن تبصلى على الشنطتين دول ، لو سمحت ؟
حقيقي . دي المرة التانية بالنسبة لنا من ساعة ما زرنا هنا وإحنا عرسان في شهر العسل .
اتمنى تكون كويسه .
انا حأراهن على حتى الارقام الحمرا .
هو ده أوتوماتيك ؟
لسه عندك تذاكر لبولز وماجيك يوم عشرة يناير ؟
بتفضل أيه ، كرسي مدخنين او لغير المدخنين ؟
خلينا نستنى المساعده .
ديه السنترال بارك ، مش كده ؟
لو سمحت حاول مره تاني .
شكرا . أنا رايح حفلة .
ديه كاميرا كانون بعدسة واحده بصورة منعكسة .
عادي .
الموضوع على مافيش .
تكلفني اد ايه بالبريد الجوي ؟
انا عالطريق السريع تمانين جنب مخرج بيركيلي .
مين المدير ؟
لو سمحت اصرف شيكات سياحية .
عندك أيس كريم ؟
رقم البار إيه ؟
بطاقة ائتماني تمام ؟
تمام ، غرفة ميتين وتلاتة . ده مفتاحك .
انا وصلت هنا بالقطر اللي طلع من لندن واحدة الا عشرة .
فيه اى مطعم مفتوح دلوقتي ؟
برامج النشر المكتبي مشهورة جدا الايام ديه .
تقدر تفتحلي الباب ؟ ولا استلف المفتاح الرئيسي ؟
أقدر اساعدك لو بتدور على حاجه محدده ؟
يبقى تقاطعين ، و بعدين اول شمال ؟
لف كل واحده لوحدها ، و ماتنساش الشريط على كل واحده ، من فضلك .
حبعتلك نسخة . لو سمحت اكتبلى عنوانك هنا .
هو إنت حرارتك عالية ؟
وقعت و ركبتي اتعورت جامد .
عايز فلفل ، من فضلك .
ينفع آخد المترو لبرج مارين ؟
الجالون بيكلف كام ؟
حأديلك مهدئ للألم .
معايا رخصة السواقة تنفع ؟
وريهالي ، من فضلك .
لازم امشي .
لسه متاح التزلج على الثلج باللوح في موناكي في الوقت ده ؟
ممكن تقولي أكلم الرقم ده إزاي ؟
مظبوط ، تقدر تاخد طيارة جراى لاين الصغيرة أو القطر السريع لمطار كاري .
ده على الرغم من ان " رينجي " المسئول عن كتابه الخطة الاصلية و توزيعها عالناس عشان ياخد موافقتهم .
صناعة السيارات هي مفاح اليابان للصناعة .
تحب قهوة ولا شاي بعد الأكل ؟
أعذرني . ممكن تصورنا ؟
عايز اجرب طبقكم الشعبي بتاع المنطقة ديه .
دي سماعة .
عايز مكان شيك .
لو سمحت وريني التكلفة الكلية .
انا حأذاكر كورس محادثه بالانجليزي .
كنا مستنينك اليوم ده .
لو سمحت ابعت ونش خمستاشر شارع باكر .
عايز احجز كرسيين للجمعة بليل .
لو سمحت أطلب دكتور .
لو سمحت . قسم السيدات الدور الكام ؟
ممكن تملا الاستمارة دي وتبعتهاله تاني بالفاكس ؟
خلينا نشتري حاجاتنا بسرعه .
ممكن تغسل الاطباق بعدين ؟
هو القطر السريع بيقف في سان دييغو ؟
ممكن آخد شوية دوا لدوار الجو ؟
إيه المشهور هنا ؟
حأقعد في فندق ألفا .
فين أقرب محل بيبع شرايط موسيقى ؟
إزاي أوصل للمحطة ؟
ينفع أسيب العربية في بوسطن ؟
خليني أشوف . دي البلد اللي جنبنا .
ممكن مشغل مكالمات ياباني ؟
أشكرك جدا .
و كل ده بيكلف كام ؟
أنا عندي ألم جامد .
فيه جوله سياحية طول اليوم ؟
فيه تاكسيات بتيجى هنا ؟
تكلفني كام في اليوم ؟
من فضلك فين الظابط ؟
انت عندك فكره جامده عالموضوع .
عندك نفس الحاجة بني غامق ؟
فكلي الدولار ده لفكة ، من فضلك .
دي زيارتك الأولى لبلدنا ؟
ممكن أستخدم الشيك السياحي بتاعي ؟
الشوربة سخنة أوي .
الحاجة الحلوة فطيرة كريز ، و قهوة ، من فضلك .
ممكن تنضف الهدوم ديه ؟
أنا آسف ماتقدرش . بس إنت تقدر من برة وفي الدير .
اعذرني . ممكن أعدي ، من فضلك ؟
ممكن انكم تدوني خصم ؟
ممكن تقوللي الساعة كام ؟
انا من سويسرا .
معلش . ممكن تقترح عليا مطعم كويس ؟
حاضر . حأقولها علشان تملاه .
انت قلتلي ان الاجرة كانت عشر دولارات عند المطار .
أنا مطلق .
احسنلي اني ما اروحش المستشفى ، لو امكن .
ممكن آخد كولا ، من فضلك ؟
شويه .
لسه ما اخدتش شنطي .
عندكم تخفيض للأقامة الطويلة لمده اسبوع ؟
ممكن أشوف تذكرتك ؟
موافق . بس نفسي ما تاخدش وقت طويل .
استدعي فريق انقاذ ، إذا سمحت .
عربيتي أتعطلت ، انا في الطريق الخامس في شارع سبعة وخمسين . لو سمحت تعالالي بسرعة جدا .
لون العربية أصفر .
عدي الشارع و امشي علطول لحد ما توصل للتقاطع التاني . فندق كى ورا التقاطع ده .
إزاي أروح هناك ؟
بيلمع ، لو سمحت .
القهوة على الترابيزة اللي هناك دي ، فخد راحتك .
افتحلي فتحه تانيه ، من فضلك .
انا كويس أوي ، برضه ، شكرا .
عايز اقعد دلوقتي .
تقترح إيه دوا برد ؟
لا مؤاخذة ، بس ممكن تشرحلي الزراير ديه ؟
مافيش ورق حمام .
أوقف على جنب .
عايز عصير ، لو تكرمت .
من الصبح و انا عندي الاعراض ديه .
و ايه بخصوص اللي فوق ؟ ممكن اخد شويه من اللي فوق ؟
حيكون معقى من الضرايب لو انا بعتته لليابان من هنا ؟
شارع اتنين و اربعين .
كام تمن الرحلة ؟
عايز أأجر مرشد بيتكلم ياباني لمده نص يوم .
ايه أسم الفاكهه ديه ؟
إذا تكرمت رشحلي مطعم .
لأ . أنا كنت مستعجل . لازم أعمل إيه ؟
ممكن بيتزا بالجبنة كبيرة ؟
سوري ، مضطر . أنا كمان لازم أكلم مكتب اجر - عربية .
انا حسيت بكده من اخر ليله .
عندك جيلاتي ؟
أنا فكرت إننا كنا رايحين للشط بعد الضهر النهاردة .
شوية حلويات أو لبان ، لو سمحت .
اتمنالك جوازة سعيدة .
ده حياخدني فين ؟
أيوة ، إتفضل .
ممكن أشوف باسبورك ، لو سمحت ؟
أنا تهت . احنا فين ؟
العشا مش حيتقدم قبل سبعة . المتاح بس دلوقتي هو الشرب .
هو ده جديد الموسم ده ؟
لو سمحت ، . فين التليفون العام ؟
إنت لازم تظبطلي كرسي ف الرحلة دي .
ما أخدتش وجبتي لسه . ممكن آخدها دلوقتي ؟
استخراج واحد جديد هايتكلف كام ؟
كفاياني اخد دش .
تربيزة لاتنين ، من فضلك .
جرسون .
بكام لنفرين ؟
الاستراحة تلاتين دقيقة . ممكن تاكل اكله خفيفة في السناك بار في الدور الاول .
عايزه مشبك شعر .
حأسافر على رحلة طيران تانية لباريس .
عايز اروح بالمركب ، بس شكل الكباين ايه ؟
ممكن تشتريه من قسم الأثاث الدور التالت .
عاوز أشتري علبة إزاز جديدة .
حأعرفك على طبيب الاسرة .
فين محطة الاوتوبيس اللي رايح سنترال بارك ؟
عشرة مارك .
اكتبه لو سمحت .
ممكن تغير البوجيهات ، لو سمحت ؟
الشخص المسئول مش موجود دلوقتي . حيكون موجود هناك اول ما يرجع .
ايه رأيك تروح البحر معايا يوم الحد ؟
ممكن أحط شنطي في شنطة العربية ؟
هى إيه الخصوصية للمدينة دي ؟
أعذرني ، ما وصلنيش اللي انت قلته .
العربية ديه رايحة باريس ؟ مش كده ؟
عايز حد يساعدنى .
ممكن تسلمهم بكرة الصبح ؟
مين الست ديه ؟
أيوة . ممكن أشوف كارنيه الطالب بتاعك ؟
طيب ، مفروض تكلمنى قبل ماتيجى المرة اللى جاية .
عندي حساسيه من البيض .
تعرف أزاي توصله ؟
أنا عايزه .
بالمناسبة ، مليت تانك البنزين قبل ماترجع العربية ؟
اوه ، ديه جايه .
لو نسيت ، احتمال الحجز يضيع .
في أي تزحلق عالجليد بليل ؟
انا اخدت الاوتوبيس الغلط . ممكن اتنقل ؟
خد كل اللي انت عايزة . بس ما تضربش بالنار .
ينفع أغير حجري دلوقتي ؟
ممكن من فضلك تقولي عن نظام السفر هنا ؟ انا عايز اسافر و الف البلد .
اعندك أي جرايد يابانية ؟
ممكن تخلي الخمرة دي لحد بكرة لينا ؟
ده سعر المجموعه كلها ولا سعر القطعه فيها ؟
إديني إزازتين ويسكي وإزازة براندي ، لو سمحت .
عايز مسطردة .
متهيألى التبديل غلط .
عايز تأمين ؟
اديني دولار .
ممكن تاخد الشنط ديه للتاكسي ؟
اد ايه الفايدة ؟
أتمنى إنك تيجي تاني .
عايز نقط انف .
فعلا بتعجبك ؟
ده علشان الشغل ؟
مش لاقيه .
خدني للمسرح ، من فضلك .
عايز أبعت ده بالبريد الجوي .
اسمي ياماموتو .
عايز احجز كرسي النهاردة .
ممكن اخد مفتاح أوضتي ؟
البانيو اتملى عالاخر و بقى بيكب ميه .
فين الاقي محل العاب البلاستيك ؟
فيينا .
عاوز اشتري هدايا تذكارية لأصحابي .
باللمون ، لو عندك ، و السكر .
ايوه . موجودة . مين اللي بيتكلم ، من فضلك ؟
اى نوع من الشغل ؟
امتى الرحلة تنتهي ؟
فيه اتوبيس تاني حييجي اتناشر و نص .
ممكن الدوا اللي في الروشتة ؟
لازم ابلغ عن سرقة .
عندك أفلام جنسية ؟
ممكن اخد شوية فكة ؟
من فضلك طلعلنا شيال .
هاي . تعالا ادخل . أنا مبسوط إنك قدرت تيجي . عرفت تلاقي بيتنا بسهولة ؟
اسمحلي ، من فضلك .
ايه الاقرب من هنا ؟
حتقعد هنا لحد امتى ؟
معاك تذكرة ؟
رجليها من تحت وارمة .
قفلت العربية على مفاتيحي .
ادفع كام عشان أوصل لبرج لندن ؟
اسف . طلبت الرقم غلط .
رقم خمسة - واحد - واحد ، سبعة - اتنين - سبعة - تلاتة في لوس انجلوس ، لو سمحت .
فين مخرط الطوارئ ؟
ده قطر سريع ؟
ممكن صورة من محضر البوليس ، من فضلك ؟
ديه الساعة تلاته .
ده هديه . ممكن تلفهولي لفه هدايا من فضلك ؟
صحيني علشان الاكل .
عايز ساندويتش وعصيؤ برتقان ، لو سمحت .
فيه مطعم صيني قريب من هنا ؟
لازم نطلب وجبة كاملة ؟
هو ممكن تعمل خصم لوقعدت لمدة ليلتين ؟
أيوة ، ده بيفتح للجمهور .
سمعت عن عشرين دولار .
خليني آخد فطار رقم اتنين .
لو سمحت إديني بكرة فيلم خمسة وتلاتين ملليمتر ، ستة وثلاثين صورة ، إيه إس إيه واحد مية وواحد تاني خمسة وتلاتين ملليمتر ، عشرين صورة ، إيه إس إيه ربعمية .
أوه ، اسمع ، هو إنت ، هو إنت تعرف فين ريفرسايد درايف ؟
انت بتتصل من فين ؟
هو فيه مرشد بيتكلم ياباني ؟
هو أنا عايز كام ين عشان أشتري تسعة وتسعين دولار ؟
تذكرة لشيكاجو ، إذا سمحت .
عشرين دولار في الساعة ، اختر اللي انت عايزه .
انا مش بألومك أنك اتنرفزت .
عايز احجز ميعاد عالساعة عشرة الصبح .
خد القطر الأخضر من رصيف رقم ستة .
عندك حق - أنا عارف ، ليه منروحش مع بعض ؟
ممكن افضل هنا عشان اشوفه ؟
لوسمحت اديني شوية أماكن عشان أكلمها لو فيه مشكلة .
انت من أنهي حتة في أمريكا ؟
في أي تذكرة اليوم الواحد ؟
شكل مكن القمار سهل قوي ، طيب ، ايه اخبار الروليت ؟ كل اللي عليك انك تحط الفيش او الفلوس عالرقم اللي بتراهن عليه الأول .
الارسم و رقم الغرفة ؟
إزاي ممكن أتفرج ع القنوات الفضائية ؟
هو في ملعب تنس هنا ؟
مش حأقدر ألحق الطيارة التانية بتاعتي .
عندك ستيلات تانية من ده ؟
هو الساعة كام المتحف بيقفل ؟
ممكن من فضلك تلبس كرافتة ؟
عايز أشتري حاجات . فين منطقة وسط البلد ؟
ممكن تناديلنا تاكسي ؟
فيه حد هنا جرب يعمل تنفس صناعي ؟
عامل المكالمات الخارجية ، لو سمحت .
عايز رز .
امتى المحل بيقفل ؟
حيخلص على واحده الضهر .
كل الكراسي اتباعت فعلا ، لكن تقدر تحجز تذكرة تشوف بيها الماتش لو عايز تقف .
لأ . انا باخطط لزيارة باريس و انا راجع بلدي .
اعذرني . لو سمحت قللي إزاي أوصل لمحطة شينجوكو .
عايز إزازاة ماية معدنية .
انا محظوظ اني عرفتك .
مين المصصمين بتوعك ؟
طعمه حلو ، لكن مش حيخسر لو حاولو يخلوه اطعم .
أستاذ فرانك شميدت ، مدير مصنعنا ، حيكون سعيد انه ياخدك في جولة .
انا حأمشي الساعة اتنين و ربع الضهر .
أوضة القياس ورا مكتب خدمة العملا .
ايه اكلة المطعم ده المخصوصة النهاردة ؟
عايز احجز جناح .
ممكن أأجر مركب ليوم واحد .
عايز اغير الحجز .
حاضر . ما تقلقش . عندنا ممرضة بتفهم ياباني .
ايوه . بحسب توقعات الطقس الاسبوعية ، حتستمر كويسة الاسبوع ده .
عايز أحجز أوضه بسرير واحد في فندقكم ، تلات ليالي من أول يوليو .
مش عاجبني اللون . ممكن توريني لون تاني .
عايز أبعت طردين لنيويورك .
اوه ، ده من ذوقك . ممكن افتحه ؟
عايز دكتور لأوضتي ، من فضلك .
أنا عملت حجوزات لرحلتك رقم ميتين وسبعة اللي حتغادر بكرة الساعة سبعة وخمسين دقيقة بالليل لنيويورك .
انا مبسوط إني قابلتك ، أ سميث .
لو سمحت إكتب ده في ورقة الخدمة . في فلوس إضافية .
العفو . بكل سرور .
حاسال سواق تاكسي تاني .
انا أسف . انا غريب في المنطقة ديه . ممكن اسالك واحد ، لو حابب ؟ دقيقة ، لو سمحت .
هي متعورة جامد .
عندك رحلة ليوم كامل ؟
ده عايز يموتني . دلوقتي بص ، اعمل فيا معروف . ادخل الحمام ، افتح شباك واستنر هناك .
دول كبار قوي عليا ، ممكن أجرب دول ؟
هو في بديل للرحلة اللي اتلغت ؟
بجد ؟ شكرا جدا . معنديش مانع استلف شوية اقراهم في الاجازة . تلات كتب كفاية اعتقد .
حوالي تلاتين دولار ؟
ممكن تتحرك لليمين شوية ؟
عايز فيلتر .
ده اللي بينقل الشنط لرحلة سبعو واحد أربعة ؟
ماعنديش وقت كتير .
عندي إسهال . ممكن تقترح حاجة ليه ؟
لأ ، خد رقم تلاته .
في الحقيقة ، احنا عندنا اوكازيون عالبلوزات دلوقتي .
الاتوبيس ده رايح الطريق الخامس ؟
انا متعود اسيب البيت عشان اروح المدرسة عالساعة تمانية .
شكرا إنك أخدتني من المطار . إنت طيب أوي .
ممكن المسه ؟
هو في أنهي دور ؟
كرسي في البلكونة ، من فضلك .
انا أسف . انا اديته لواحد تاني قاعد في نفس الاوضه .
أنا آسف إحنا مش بنقبل ده . إحنا بناخد فيزا .
الأكل إتقدم ؟
هايبقى حلو أوي لو كويس بكرة .
عاوز شوية كريمة للبشرة العادية .
عايز شاي براد .
لوسمحت باسيلي الكورة .
عايز مترين من القماش ده ، إذا سمحت .
متهيألي فيه غلطة . تقدر تتصرف علشان نكون قادرين نفضل هنا ؟
ده عيد ميلاد صديقتي . عندكم حاجه مخصوصة ؟
عدى زمن طويل قوي من اخر مره اتقابنا فيها .
ايوه . أسمي ساتو .
مين المخرج ؟
غسيلي مجاش لسة .
فيه حاجه مش مظبوطة في الحمام عندي .
ممكن تكلم فندق يكون نفس المستوى وتلالقيلي أوضة ؟
اد ايه حلو . انا بأسمع انها بلد جميلة .
بعتذر أني مش فالبيت دلوقتي . من فضلك سيب رسالة بعد سماع الصفارة ، و حأرد عليك أول ما اقدر .
شعرك جميل .
عايز ساندويتش بيف مشوي .
في أي حاجة تستاهل هنا ؟
ممكن شويه نبيت أحمر ؟
مش قادر ادوق حاجة .
هاوصل الفندق يوم تمنتاشر سبتمبر .
فين شباك التذاكر ؟
النبيد لذيذ قوي ، ده معمول هنا ؟
ده مقاسي تماما .
بالبرنامج ده ، المستخدمين حيقدرو يعملو صفحة نت في أقل من عشر دقائق .
يالمناسبة ، فين ركن الكرافتات ؟
فاهمني ؟
ممكن تخلي بالك عليها ؟
مبسوط جدا اني اشوفك .
أقعد هنا ، إذا سمحت .
عندنا نظام مترو انفاق في المدن الرئيسية زى طوكيو .
اقفل السكة ، لو سمحت .
اسمك وعنوانك ، لو سمحت .
في هوكايدو ، ما تقدرش تلعب جولف حوالي ست شهور بسبب الجو البارد .
أعتقد إنه هايرجع خلال تلاتين دقيقة .
حتاخد حوالي ساعة .
ممكن نبدل العملة في اى من البنوك اللي في المطار .
اللثه متقرحة جدا .
ايه ارتفاع منصة الغطس ؟
من فضلك اديني تخمين .
ممكن آخد شوية حلويات ؟
الباص بيجري بليل لما مابتكون الزحة أقل . فنادرا ما بيتأخر .
فيه اى معالم سياحية مشهورة ؟
ممكن اشوف لسته النبيد ، إذا سمحت ؟
من فضلك بلغ مستر توماس اني نازل في فندف هيلتون .
معدتي زعلانه و تعباني .
البيرة مش فايرة .
أربعين دولار .
لازم آخده كام مرة في اليوم ؟
منين أقدر أصرف شيكات سياحية ؟
عندي وجع جامد جدا في ضهري .
اسمي رايح فين ؟
مكالمة دولية ، من فضلك .
أنا حاسس إني تعبان . فين دكتور المركب ؟
مفروض ااخد اى اوتوبيس ؟
المحل ده كان أرخص .
امتى طيارتك حتطلع لسان فرانسيسكو ؟
ده صحيح . حيكون تدريب كويس .
ياخد أد إيه عشان تكويه ؟
اهلا . انتم متصل مع صناعات جي دبليو . ساعات العمل بتكون بين تسعة الصبح و خمسة العصر ، لو عارف الرقم الداخلي للشخص اللي انت طالبه ، من فضلك ا طلب الرقم دلوقتي ، و لو انت بتتكلم من تليفون تاتش تون ، اطلب اسم الشخص اللي انت عايزه .
بعد أذنك . أفتكر كرسي جنبك .
عايز شنطة أرخص .
هو المشوار طويل لفندق هيلتون ؟
ايه اللي الشركات التانية بتعملة كويس ؟
عاوزه إزاي ؟
هو قال إن المحطة الجاية شارع تلاتة وعشرين ؟
بكام اوضه بسريرين ؟
أنزل فين عشان أروح للحي الصيني ؟
اتشرقت من شنطة ايدي قدام الفندق قريب من هنا .
لو سمحتي قولي الحساب بعد المكالمة .
طلاب المدارس الثانوي الامريكي مش ضروري يذاكرو جامد .
الخط مشغول .
وصلني لجراند هوتيل .
عايز أأجر عربية حجمها وسط تلات تيام .
الناس بتقول ايه عن الاجتماع ؟
اشكرك جدا . رحلة سعيدة .
ازاي اقدر اروح لهوليود ؟
عايزين نشارك الطلب ده بيننا إحنا التلاتة .
ازيك . معاك ياماشيتا بيكلمك . عايز اكلم مستر سميث .
بافضل الأكل الإيطالي .
فيه اى بار قريب اقدر اروحة علشان اشرب ؟
ايوه ، هو ده اللي انت سبته وراك ؟
ناوي تعمل ايه بالشنطة الصغيرة ديه ؟
هو أنا ممكن أدخل بس ؟
معندكش هدايا ، أو حاجات تكون قيمة ؟
عايز كوكتيل قوي . ممكن تعملي ميكس ؟
مش عايزه مشطشط قوي .
عايز أاجر عده ركوب امواج .
هو الكمسري بيقول ع المحطات ؟
ده مش مناسب مع ميزانيتي .
عايز ابعت البطاقة البريدية ديه لليابان .
انا ؟ الشطرنج لعبة ممتازة بالنسبه لي .
هايبقى بكام ؟
مش قادر اسمعك كويس .
انا عايز اتعلم الغطس .
عايز فلاش كاميرا ، من فضلك .
خد الفول السوداني من هنا .
فيه خمارة قريبه من هنا ؟
ممكن تقصر لي الكمام بتاعة التيشرت ده ، لو سمحت ؟
مش هاينفع تعمل دايت مع نحافة جسمك دي .
عشرين دولار للأوض ، لو سمحت .
عاوز محول فولت و فيش و برايز . الفولت في البلد ديه مختلف عن الفولت عندنا ، و كمان الاجهزه ديه .
اى واحد فيهم هو الخفيف ؟
أنا أقترح يا حلق يا بروش .
اظن ان رجلي اتكسرت .
من فضلك وريني باسبورك و نموذج الهجرة .
عايز اشترك في جولة سياحية لنيويورك بالهيليكوبتر .
انا ماخدتش وجبه قبل كده . عايز اخدها حالا .
أنا جيت من السويد .
انا مش عايزه منزوع .
عايز فطار كونتينينتال ، من فضلك .
اهلا . أتفضل أقعد .
فيلم ألوان أربعة وعشرين صورة ، من فضلك .
معايا إزازتين ويسكي .
عندكم حاجة اصغر ؟
تمام ، مفتاح التسوق الناجح انك توصلي هناك بدري قبل الزحمة .
كام تكلفة الغرفة ؟
ممكن تديني خصم ؟
عندك ترابيزة لأربعة ؟
لو سمحت هات الفطار لأوضتي .
أسف ، انا حأخد بالي من الكلب .
امتى الوقت اللي نكون فيه سوا ؟
عندك واحده اكبر ؟
بتاخد حوالي نص ساعة .
اى خط رايح لمنهاتن ؟
هاعمل أشعة .
الواد اللي واقف في مكتب الاستقبال مش مؤدب .
ايه احسن طريقة علشان اتمتع بالمدينة ؟
لتلاتة كبار .
مش باحبه .
فيه مطعم ديلي قريب من هنا ؟
هو التليفون ده خارج الخدمة ؟
خلينا نشهل ، و الا حنتأخر .
مكالمة مباشرة لليابان ، لو سمحت .
خلينا نتكلم هولندي .
عاوز أوضة مدخنين ولا غير مدخنين ؟
أحسن حاجة أن الواحد يقضي وقت كويس مع أصحابة الكويسين .
ممكن تشيل حجاتي المهمة ؟
انا اسف . انا نفسي غريب عن المكان .
الشنط ديه تقيلة اد ايه ؟
احب اوجة انتباهكم للجزء العلوي يمين من الورقة اللي لسه مديهالكم .
حتكون جاهزة على بعد بكرة الصبح .
بالليل ، لو سمحت .
ممكن تديني جولة للمدينة ؟
مش محتاج حاجة .
رحلة غوص ، من فضلك .
دي عربية درجة اولى ؟
لو سمحت اتصل بالشخص ده .
ستيك سيرلوين وسلطة خضرا ، لو سمحت .
هو الأتوبيس ده بيروح للكرمل ؟
ستونهنج شكلها حلو . في أي رحلات بتروح هناك ؟
ممكن تعملي بينا كولادا ؟
حجزت عالرحلة خمسة اللي رايحة سياتل بكرة .
انا محسوب في ده ؟
ده ضد القانون انك تركن عربيتك عالرصيف .
عايز دوا للبرد ، من فضلك .
عاوز قهوة بالكريمة ، لو سمحت .
رد على التليفون وحط عشرين سنت .
ممكن اجربه ؟
ممكن تذكرتين للكراسي المحجوزة ؟
ممكن تقوللي ازاي اروح لمدينة سان فرانسيسكو ؟
نور الرسالة بتاعتي منور .
تحب تشرح ده لمشغل المكالمات ؟
بطاقة اسمك ملزوقة عالشنط ؟
ممكن أبدل لرحلة قبل ديه يوم خمسه ؟
مظبوط هى هناك .
هايلاقوها بكرة .
إفرق شعري ناحية الشمال ، لو سمحت .
خليني أشوف ، هاتكون اربعتاشر خمسين .
عالعموم كانت رحلة سهله و مشاكل قليله .
عايز اكون في رحلة ليليه .
آه . المفروض ادفع كام مقدم عشان أبدأ ؟
مش عاجبني الشكل .
عندك دوا لسيولة الانف ؟
ده حقيقي ولا اصطناعي ؟
هو فيه محل حلاقة ؟
تمام . إحنا هانستنى .
عندك أى ادوية ؟
كتب و كتيبات .
اديني خمستاشر جالون بنزين درجة تانية ، من فضلك .
أسف . مافيش عندنا ، جرب اللي عند محطة المترو .
حتاخد عالاقل تسعة و تسعين ساعة .
في مترجم ياباني ؟
انا هنا في اجازة .
عايز احجز عالخطوط البريطانية رحلة تسعة و تسعين .
خليني أشوف ده .
الصيدلية فين ؟
دلوقتي جاتلي فكرة .
مساعدة .
فين اخر اوتوبيس لبمليكو ؟
اتسرق مني الايصال كمان .
ازاي اقدر اقطع تذاكر لعرض برودواي ؟
هو انا محتاج جاكيت ؟ و كمان كرافت ؟
من فضلك أبعت العربيه دي عالفندق تمانية الصبح بكرة .
أكيد ، يا مدام . تحبي تستعملي لبيسة الاحذية ؟ المقاس ايه ؟
آخد الباص لشيكاغو منين ؟
انا فعلا مش عارف . ممكن تاخد مفاساتي ، من فضلك ؟
حأخد تعويض لو ما لقيتش شنطتي ؟
لأ ، هاطلعهم .
اوكي . اتفضل .
بدأت أفتقد الرز وشوربة الميسو .
هايمشي إمتى ؟
عاوز أرجع أأكد حجزي .
حاخد معايا الشمسية احتياطي .
دراعي اتكسر .
القطر السريع ، أذا سمحت .
عندك ده ؟
ممكن توريني الساعة ديه ؟
خد ضربة جزاء .
اهلا بيكم عالخطوط الجوية الفرنسية .
ده مصنوع من ايه ؟
النزول في أي محطة من محطاتنا ببلاش .
طبعا . ولا حاجة . متقلقش من كده . إنشاءالله تاخد بالك أكتر المرة الجاية .
امتى الفيلم ده حيكون جاهز ؟
عايز علبة الوان ميه .
معايا شنطتين سفر و شنطة بدلة .
احنا اتحركنا بسرعة عشان ناخد صور .
من فضلك اشرحلي علشان استريح .
إيه أكتر مكان مرشح للزيارة ؟
مفيش تلج .
حأمشي بكرة الصبح بدري .
انا عايز عشا بالمشروبات باقل من تلاتين دولار .
سامحنى . . ممكن من فضلك تقوللي فين محطة السكة الحديد ؟
في أي تعليمات للغسيل ؟
باقترح تزور كمان مبنى الولايات المتحدة على النهر الشرقي .
أنا بفضل الشاي .
ممكن تكشف على عينيا وتعملي نضارة ؟
فين المحطة ؟
ديه تذكرتي .
أهلا ، الظاهر إننا جيران .
الخط مع اليابان مفتوح . أتفضل ، من فضلك .
صلح اللمبة ، لو سمحت .
فين اركب أتوبيس لمتحف متروبوليتان ؟
مافيش ولا محل من المحلات دي في اليابان ، أعمل إيه ؟
لأ ، مش كده . المفروض تنزل الموقف الجاي .
انا مستعجل امشي .
أفضل أقعد قدام في الطيارة .
رجلى اتكسرت .
من فضلك قوللي المكان اللي اوصلك فيه .
عندك حاجة ستايل حديث ؟
هاتقولي ايه المحطة اللي قبل نيويورك ؟
فين مكتب اتوبيسات جريهوند ؟
ابويا مرعوب يركب طيارة .
أشوفك . كلمني بكرة .
مجرد متعة .
تمام ، كويس .
الاتوبيس ده رايح ديزني لاند ؟
خد صاحبي للمستشفى ، من فضلك .
المفروض يكون معاك البسبور بتاع ، كارت الوصول واستمارة التصريح الجمركي .
ايه تاني ممكن نشوفه هنا في الجزء ده من المدينة ؟
عايز عيش ابيض ، لو سمحت .
مسجل ، من فضلك .
ممكن اروح هناك بالتاكسي ؟
من فضلك تذكرة رايح جاي لشيكاجو .
فين مترو الانفاق ؟
ممكن توصفلي الطريق ليونيون سكوير ؟
هاتبدأ تقديم الغدا إمتى ؟
مايهاما ديه المحطة المظبوطة بتاعة ديزني لاند .
حأجي اشوفك يوم الجمعة الساعة عشرة .
ممكن تقصلي شعري اكتر عند الرقبة .
وبكدة ، مستر نيتا ، ده كل اللي محتاجين نوريهولك هنا في مصنعنا .
في رحلة سياحية ؟
تمام . و انت ؟
لو سمحت خد المضغوط ده .
عاوزني أدفع دلوقتي ولا بعدين ؟
ممكن تعمل لي حجوزات لجولة ليا ؟
فندق طوكيو . أأقدر أساعدك ؟
بتنزف .
خليه ارخص .
هو في أي حاجات تانية ؟
كنيش ، لو سمحت .
ده في الاوكازيون دلوقتي ، بتلاتين دولار ز ستعه و اربعين سنت .
عايز أرتب سريري .
هو رقم الكرسى ده اتنده عليه ؟
اتفضل تسعو تسعين ين . لو سمحت غيرهم كلهم لدولارات .
شكرا لمكالمتك .
منين أنزل للشط ؟
ممكن خريطة سياحية ، من فضلك ؟
جاتلك حساسية قبل كده ؟
يوكوهاما جنب طوكيو .
إيه رأيك في الجاز ؟
ممم ، لذيذ . هنا ، خدلك قطمة .
أقدر آخد تذكرتين درجة أولى لنيويورك ، من فضلك ؟
عندك حمام سباحة في الفندق ؟
عندك حاجة أحسن من كده ؟
اكيد موجود ، حضرتك . تحب تلقى نظرة عالكتيب ده ؟
دلوقتي ، فين شنطتي ؟ اوه ، اهي .
انا ماشي بكره الصبح .
النور مش شغال .
بكام ده شامل الضريبة ؟
تحب تخرج تاكل معايا ؟
ممكن تملا النموذج ده ؟
كل المسافرين يفضلوا قاعدين .
ممكن أحجز على تسعة و نص الصبح ، من فضلك ؟
عشان احنا في موسم " أو - بان " دلوقتي .
ده طويل .
عاوز أقعد ساعات زيادة بعد معاد المشي .
ده حقيقي ؟
لازم يكونوا اغنيا بجد بالرغم من شكلهم . و مع ذلك فاصلو في المبلغ .
ممكن أدفع بشيك ؟
أول قطر لشيكاغو هايقوم إمتى ؟
انت جعان ؟
ممكن تجيبلي فنجان قهوة كبير ؟
أنا حطيت الكوينز ، بس م أخدتش أي حاجة .
السدادة اللي في البانيو مش شغال .
من فضلك جرب تاني بعدين .
عندي معاد مع مستر ولسون الساعة تلاتة .
حوالي تلاته و نص مليون ين .
ممكن أقاطع كلامك ؟
لو سمحت ، يا مدام . الايشارب ده وقع منك .
إيه الأكل الإضافي بتاع النهاردة ؟
عايز أحلق بس .
شكلها ان فيه حد اخد شنطي .
تقفل ، إمتى ؟
عاوز أغير ورقة فلوس لفئات صغيرة .
جيت هنا علشان اشوف أوبرا حقيقية .
ممكن ناخد طبق ، من فضلك ؟
عايزكم تصحوني بالتليفون .
انا بألعب للمتعه و للشغل في نفس الوقت .
حقيقي لازم تعمل حاجه في الموضوع ده . انا لازم ارجع طوكيو على بكره .
أنا محتاج أرجع لمكتبك تاني ؟
ممكن تقصرللي الطول حوالي اتنين سانتي ؟
ينفع ماستر كارد ؟
رقم اوتوبيس كام ؟
عايز اركب الطيارة بسرعة .
أربعة وتلت .
مساء الخير ، مستر هوسوكاوا . أهلا بيك في الحفلة . تحب تشرب حاجة ؟
عايز خدمة الغرف .
مبسوط أني قابلتك .
جواز سفري اتسرق و معاه سبعين دولار .
اراهنك ان فيه اختيارات اكتر في الصيدليه .
عاجبني الجاكت .
أيوه ، يقدر يتكلم اللغتين ، بس السكرتيرة بتاعته مش بتتكلم ياباني .
عليك انك تجرب فندق اتش او فندق سي .
ايوه ، انا عارف شويه . انت في رحلة ؟
ليه ما نتكلمش و احنا بنشرب قهوة ؟
ممكن تذكرة للباليه ؟
عايز أروح شارع خمسة . كام الأجرة ، من فضلك ؟
عايز مكان لغير المدخنين ، من فضلك .
هانتصل بيك أول مانلاقيها .
أشكرك ، يا أستاذ . ممكن آخد رخصة سواقتك ؟
انا اخدت قزازة العصير ، بس ما اخدتش الباقي .
اتنين سبتمبر ، درجة اقتصادية ، لشخص واحد .
حأرجعلك بالباقي .
اتمنى لك رحلة امنه .
انا كين .
استخدام اللو .
فيه أى مصاريف تانيه ؟
ايه المنتج اللي المنطقة ديه مشهورة بيه ؟
فيه أي علاج لدوار العربية ؟
إمتى حيكون عندك كتب متوقعة ؟
أنا عندي شوربة الفول الصويا الفورية .
ايه . تقصد ان اليابانين بياكلو ده ؟
حطيت ستيكر " محجوز " على تذكرتك .
خليني ألقي نظرة عالعربية .
عايز ألغي حجز الرحلة يوم خمسة مايو ، وأحجز بداله يوم تسعة مايو ، لو سمحت .
في محل هدوم رجالي كويس ؟
أتفضل أوضتك ، يا استاذ .
هو المسافة بعيده عالمشي ؟
ماعندكش حاجة بين الاتنين ؟
ممكن تجيبلي واحد بيرة تاني ؟
بس اكتب رقم اوضتك و أمضي هنا .
بيورم وفيه خبط بيوجع .
عاوز بكرتين فيلم أبيض وأسود ، لو سمحت .
الف مبروك ، انا فهمت انك أترقيت لمنصب نائب رئيس .
عندي شوية حاجات تتكوي .
عايز اغوص في مكان مش غويط ، منور كويس .
تمام ، الاتنين عاجبني .
ممكن تسأل على ده في مكتب الاستعلامات هناك ، لو تايه .
صباح الخير . مستر . كاميرون . عامل ايه ؟
محفظتي اتنشلت .
ينفع ادفع بالمارك الالماني ، كمان ؟
ممكن أقف ؟
ممكن أشوفها ، إذا سمحت . بتستعملها من النهاردة ؟
التذكرة من نيويورك للوس انجلوس بكام ؟
إذا سمحت ، هات شنطي للأوضة .
ممكن تقف هنا ؟
انا مبسوط كتير اننا قدرنا نناقش كل القضايا المهمه ونلاقي حلول . حاسس اني كتير ملزم ان اشكرك على حسن تعاونك .
عايز أحجز جولة بحرية قصيرة لخليج سان فرانسيسكو .
بلغ البوليس .
ممكن تقترحلي مسرحية حلوة ؟
بالبريد الجوي ولا بالبريد البحري او البري ؟
ممكن تورينا كراسينا ؟
معاك مستر تاناكا في أوضة اتناشر زيرو تسعة . عايز مجموعة فوط حمام نضيفة .
إديني ال ، آه ، الطبق الأزرق المخصوص .
خلينا ناكل غدا بسيط .
فيه اى رحلات فيها زيارة لديسكو ؟
طبعا لأ ، حأ بعتلك رساله قصيرة اول ما اوصل البيت . باي باي ، مستر ن ناجانو .
أعمل مكالمة دولية إزاي ؟
أنا معايا إزازة نبيت رز ياباني .
لأ ، شكرا . بس قوله اني كلمته و حأكلمه تاني بعد الضهر .
هو برة المكتب دلوقتي . ممكن اوصله رسالة ؟
اشكرك لأستضافتي .
انا داخل انام ، ممكن تبعتولي وجبتي بعدين ؟
عايز طابع للبطاقة البريدية ، من فضلك .
ديه حاجه تبسطني . انا بأخطط اعمل جولة اشوف معالم البلد و اشوف اصحاب من زمان ليا .
سبت البالطو بتاعي هنا .
اوة ، الاطباق الخاصة موجوده هنا .
تمام ، انا عايزك تطبع التقرير ده .
مش بارد ، لو سمحت .
ينفع تشرحلي بتتلعب ازاي ؟
عايز مضخة هوا .
ماعتقدش إننا اتقابلن قبل كده .
عايز روايه بأنجليزي ما يكونش صعب قوي .
كل ده يكلفني كام ؟
هو ضرب الكره وحش جدا بالرغم من انه كان قريب جدا من الحفرة .
عايز سوسيس متبل ، لو تكرمت .
طيب . خليني أشوف . عايز واحد كاجوال ولا حاجة شيك ؟
متهيألي ان ده ممكن ما يكونش مظبوط . ممكن تتأكد ؟
مم ، إيه الحاجات اللي في عاجباك في البلد دي ؟
أرخص كرسي بكام ؟
الاجرة خمسه و سبعين سنت . اديني الفكة بالظبط من فضلك .
ايوة ، زرقاء ، حمرا ، و صفرا .
غسيل جاف ، لو سمحت .
عايز سدق ، من فضلك .
إنت فاضي السبت الجاي بليل ؟ عايز أعزمك على حفلة أول عيد جواز لينا .
عندنا ملعبين تنس وحمام سباحة وأوضة حمل أثقال .
دول ضيقين .
أظن ان فيه غلطة في الحساب .
فكرك نغرق في الترف في مطعم درجة اولى ؟
هو إنت هتغير العدسات دي بحاجة أقوى ؟
معاك ملصقات البريد الجوي ؟
أجيب التذاكر ازاى ؟
ياخد وقت اد ايه لحد مالبراعم تتفتح و تبقى زهور ؟
ضريبة المبيعات قد إيه ؟
اد ايه انت محظوظ . هم لقوها فعلا في مكتب الاستقبال و محافظين عليها باعتبارها كاميرا ضايعه من حد . مفروض نرجع ؟
مش كتير قوي .
الساعة دلوقتي بالظبط سبعة و تمانيه و عشرين دقيقة الصبح .
عندك زي دي بس مفتوحة من قدام ؟
اى مستشفى هو حيتاخد ليه ؟
انا نفسي ، بس انا مشغول جدا دلوقتي .
إيه أقصى طول للطرد البريدي ؟
اول مرة يحصلك كده ؟
أنت بتهزر ، صح ؟
لو سمحت هاتلي مخدة .
انا في الحمام . الدش مش بينزل ميه سخنه .
عندي ألم جامد في البطن .
ده ليك .
انا شايف . أوكي . أشكرك عالوقت الكتير ده . ممكن اخد سندوتشين سوسيس ؟
الباب مش بيفتح بالمفتاح ده .
بريزة الكهربا مش شغالة .
عايز ابرد الحتة المتصابة بكيس تلج .
ممكن تظبطلي اني اقعد انا و مراتي جنب بعض ؟
إدينى رأيك بصراحة فى الموضوع ده .
معاك فيه أى بطاقة نقدية ؟
فى فندق بلازا ، أوضة سبعمية واتنين .
ممكن اخد الاتوبيس اللي رايح فندق هيلتون ؟
ممكن آخد إزازة مية سخنة ؟
من فضلك اديني شويه شاش .
مفروض تدفع رسوم أضافيه لما تسيب العربية .
هانبقى مبسوطين إننا نقبل عرضك .
ايوه . تمانين جنيه في الليله ، زائد الضريبة .
ممكن تحول النيجاتيف ديه لشرايح ؟
أنا و صديقي مش مع بعض ، عايز نقعد مع بعض .
ده بيعتمد على نوع الرحلة . رحلة قصيرة لجوميسيتي ب تلاتين دولار و ديه مشهورة قوي ، جوميسيتي تلتميه و خمسين كيلو من هنا .
انا حأدفع لأصحابي ، كمان .
عندكم صالة ؟
يتكلف كام لليابان بالبريد الجوي ؟
تحب نروح ديسكو ؟
تلاتة دوناتس وواحدة كوكيز ، لو سمحت .
لما كنت ماشي في برودواي .
أتصور فين الفيلم ؟
عاوز أمشي على تمنية . ممكن تقولي عليا كام ليك ؟
عايز عصير فواكة ، من فضلك .
اه ، خلينى اشوف . عايز ابدا بكاس نبيت .
ممكن توصل للقلم ده الي تحت الكرسي ؟
ايه اخر حاجه بتقلعها ، قبل ما تدخل تنام ؟
انه وقت أقدر اجي و اشوفه ؟
حبقى في الفندق على حوالي عشرة ونص الليلة دي .
في مكتب البريد عند مدخل المسرح .
مكانين من اللي بعشرة دولار ، لو سمحت .
انت بتبعت كتب لليابان بالبريد ؟
إيه أكتر رياضات مشهورة في اليابان ؟
هو فيه غلط في الفاتورة دي ؟
ممكن تلفه لفه هدايا ؟
هايبقى انهي مدخل ؟
ممكن تبعت الطرد ده لليابان عن طريق البريد البحري ؟
عندكم مرشد سياحي يعرف ياباني ؟
لو مؤاخده ، ممكن أدخل ؟ انا شفت شنطتي .
مكنتش فاكر إنه هايكون زحمة .
لا مؤاخذة ، ممكن ترشحلي فندق تاني ؟
أعتقد إنه عادي شوية بالنسبالي .
عندك حاجة أكبر ؟
اوضتي ما اتنضفتش .
بالملح والفلفل ؟
أجيب كتب منين ؟
النبيت ده خلاني احسن بالاسترخاء .
ممكن أغير كرسي ناحية قدام ؟
عايز فلاش كاميرا .
في اى دور قسم الاحذية الحريمي ؟
ممرضة ، تعالي بسرعة .
طيب ، يعجبك نوع الفاكهة ده ؟
هو انا اكلت ده بالصوص ؟
بياخد كام ساعة ؟
اتوبيس ايه يوصلني لفندق سكايواي ؟
ممكن أشوف الحلق ده ؟
مفروض ألبس كرافت ؟
مش يوم جميل ؟
عايز ااجره من يوم خمسة ديسيمبر لحد يوم عشرة ديسمبر .
ممكن أسيب العربية في فرع تاني ؟
اسمي اكيكو تاناكا .
البيسبول له شعبية كبيرة .
ممكن نشوف فيلم في الرحلة دي ؟
أعذرني ، بس ممكن تجيبلي شوكة تانيه ، من فضلك ؟
بقالك اد ايه بتتعلم انجليزي ؟
ايه ده ؟
عاوز شوية اربطة بتاعة جزم .
ساعات بيقف هنا علشان يشوفك .
بيأكدو على التعليم و زيادة قوة الجيش .
هخلينا نخرج ناكل سوا .
عايز أقعد بأقل من خمسين دولار .
ممكن آخد صورة معاك ؟
لو سمحت وريني جوانتيات جلد .
حنرد عليك علطول .
متشكر جدا .
تمانيه و تلاتين دولار و خمسين سنت في اليوم ، و تقدر تمشي بيها ميلات غير محدودة . تمن البنزين بره المبلغ ده .
حلو .
أعتقد كده . هاتبقى كويس .
لا مؤاخذة ، أظن عندي غلط في الحساب . ممكن تراجعه ، إذا سمحت ؟
من فين أقدر اشتري ده ؟
احود شمال عند الاشارة اللي بتنور و تطفي .
هو درجة حرارتك اتقاست ؟
يكلفني كام لليله واحده ؟
فيه تواليت خاص ؟
لو سمحت . هو الباص دده بيروح هوليداي إين يونيون سكوير ؟
أكيد كانت صدمة كبيرة عليك .
فيه عربية نوم في القطر ؟
عايز أشتري شنطة للأوراق .
يسعدني .
ضاع مني محفظتي و مفتاح الاوضة على الشاطي .
حأروح أزورة بكره .
تمام . الماتش هايبقى إمتى ؟
هو الفندق بعيد عن هنا اد ايه ؟
عايز اتكلم مع استاذ جوجو في اوضة تلتميه و سته .
فيه حاجه دخلت وداني الشمال .
بتفضل تبعته ازاي بالجو و لا البحر ؟
ياه ، لأ ، أنا سبت رقم التليفون في البيت .
ممكن أأجر مضارب جولف .
ده مكان اخدم نفسك بنفسك ؟
عندي كدمة .
أى ساعة حتكون ؟
محتاجين اننا نحجز الاول ؟
مشي من أنهي إتجاه ؟
منتجاتنا أخف وأصغر أي منتجات تانية ، ده غير إنها بتتكلف تمانية في المية بس زيادة .
تذكرتين لمسرحية الأربع ، من فضلك .
ممكن أنزل عن الفندق ؟
وصلنا لحد ست ساعات دلوقتي .
عايز الغى الحجزبتاعي .
رجلى من تحت بتوجعنى .
لو سمحت حطه في كيس الورق البني .
لا مؤاخذة . ممكن تقوللي منين اروح المترو ؟
أنزل فين عشان أروح المتحف ؟
لأ ، ده متاح .
حناخد تلات كراسي في النص في الصف ده .
عند الشارع الرابع بعد كافيتيريا ستاربكس .
في مخرج واحد بس .
ممكن تلاقيلى مربية ؟
ديه أوضة ، حضرتك . أحط الشنط فين ؟
هاتلي كاتشب .
فين مفروض أقف في الطابور ؟
ممكن اطلب منك ترسملي السكة لمكتب البريد ؟
ناوي أقضي اليوم بكرة في شرا الحاجات .
فيه أوكازيون النهاردة ؟
عايز ترمومتر .
هو إحنا خدنا وقت قد إيه لدى موين ؟
عندك فكة ورقة بميت دولار ؟
عايز أحضر حفلة موسيقى كلاسيكية .
ممكن تدوسلي على زرار التوقف ده ؟
بتبيعو سلع معفية من الجمارك عالطيارة ؟
عندك جاكت كويس بحوالي ميت جولار ؟
حأوصلك بواحد بيتكلم انجليزي .
هو لازم أرجع أأكد حجزي ؟
ازيك . لباريس ، إذا سمحت .
قيد حسابي ، لو سمحت .
فين أحسن أرضية تزلج عالجليد للمبتدئين ؟
ممكن أستخدم الكوبون ده للطيارات ؟
الرسوم على ده حتكون كام ؟
أوه ، أنا مش متحمس أعمل حاجة زي كدة .
جرسون . الحساب ، لو سمحت .
كده انا حأدفعلك تلتميت دولار بشيكات سياحية .
ده نوعه إيه ؟
عاوز بسكوت .
ممكن تقوللي لما القطر يوصل جنب أوكسفورد ؟ انا خايف اني مفروض اركب تاني من هناك .
عندك أطباق المحلية ؟
ممكن تظبطلي دقني ، لو سمحت ؟
شنطتي ضاعت مني .
بتحسب غرامة الكنسلة إزاي ؟
كتير من لعيبة البيسبول الامريكان بيلعبو في اليابان .
كل يوم اتنين بيبقى كده .
بيتحرك من هنا الساعة تسعة .
لو تثدر تقلل السعر ده شويه ، انا حاشتريه .
عايزه فستاني يكون مكسم .
عايز فودكا .
ايه نوع شوربة النهاردة ؟
أيوة ، أنا لسه مستلم الأوضة حالا ، بس الأوضة مش متوضبة .
انت عامل ايه ؟ انا هيروكو سوزوكي . ممكن اعرف اسمك ؟
هو أنا بحتاج عملة معدنية للأتوبيس ؟
في أي مشكلة ؟
لو سمحت سجل الجواب ده .
من المخزن .
التكييف مش شغال . أوضتي ساقعة قوي .
نفسى اتسدت .
انت من المناطق اللي حوالينا ؟
لسه ما اتبعتتش لحد دلوقتي .
اوكي . ممكن تديني التاريخ و رقم الرحلة ؟
فين القلعة ؟
ديه وجبه ملحها قليل ؟
تقريبا حوالي تلتميت جنية ، من فضلك .
لأ . الرصيف ده للقطر اللي رايح العكس .
هتحوطلى علامة على الخريطة بتاعتى ؟
و انا عايز تكون معانا ، لو ماعندكش مانع .
علطول الطريق ده .
مش حاسس إني عايز أرجع ، بس مليش نفس .
بقالنا اد ايه علبال ما نوصل لسيدني ؟
عايز اعمل تشيك أوت .
من فضلك خد راحتك انك تكلمنا اى وقت .
هما الركاب راكبين دلوقتي ؟
عايز جنزبيل .
ده في وقت متأخر شوية الليلة دي .
أشكركم على دعوتي إني أستنى للعشا .
ميكي هاياكاوا .
كام معدل تغيير العملة ؟
لا مؤاخذة . ممكن تفكلي الدولار ده ؟ عايز أعمل مكالمة و معيش فكة .
من فضلك اسأل الشيال .
ممكن نقف عند المحل و احنا راجعين ؟
انت حجزت ؟
حأخد تلاته من دول .
انا مسافر للوس انجلوس . حنوصل في الميعاد ؟
بتقول " حافظ عالحارة اللي انت ماشي فيها " .
فيه غلط في الحساب ، أظن كده .
لو اديتني خصم . انا حأشتري ده ، كمان .
ممكن ألاقي فين محل ساعات ؟
فين أتونيس المطار ؟
عندك حساب ؟
ابعتلي عربية اسعاف ، إذا سمحت .
كان هناك اتنين شباب .
الف شكر . خللي الباقي علشانك .
حافظ على الهدوء .
لو سمحت قوللي لما نوصل بوسطن .
شكرا . وانت كمان .
بسيط .
السعر كام فى الشهر ؟
هايبقي تلات مرات أكتر .
رحلتنا تبدأ واحد وعشرين يوليو وتنتهي سبعة وعشرين .
هنعرض فيلم دلوقتي . لو سمحت نزل ستارة شبلكك .
اعذرني . ممكن أسألك سؤال ؟
ايه اللي عندهم عالترابيزة اللي بعدينا ؟
أوه ، حوالي سبعة بليل ، أظن .
الاحتياجات اليومية .
عاوز شفشق قهوة .
اكيد . بس أمشي علطول في الشارع ده حوالي تقاطعين ، و حتلاقي بنك نيشنز على ايدك اليمين .
ممكن تبعتلي حمال عشان الشنط ؟
هانرجع إمتى ؟
المفتاح ، من فضلط ، أوضة الف ميه و ستاشر .
اطيب تمنياتي ليك بالترقية .
ايديا اتعورت بحته قزاز .
الجو حيبقى عامل إزاى بكرة ؟
يللا نروح تانى .
ممكن تقولي ازاي استعمل مضخة البنزين ؟
عايز قلم جاف من فضلك .
بس انتم بتزرعو خضروات هنا .
أربعة خمسة ستة سبعة تمنية تسعة صفر ، لو سمحت .
عملت تشيك إن لشنطتين .
فين تغيير العملة ؟
ده كبير قوي عليا ، وريني مقاس أصغر ، لو تكرمت .
أنا آسف .
حأوصل في خمس دقايق .
ادي المفتاح و ادي العقد .
ممكن تقولي على ساعات الشغل بتاعة مكتب البوستة ؟
عايز أحجز لحفلة خمس أفراد ع الساعة ستة النهاردة بليل .
عايز خيار مخلل صغير ، إذا سمحت .
عندي حمى خفيفة . عندك حاجه كويسة ليها ؟
انا نازل في فندق حيات . من فضلك ابعتلي شنطي بأسرع ما يمكنك .
ايه رأيك في خمسة ؟ انا مش محتاج كتير .
بس هى مش شغالة .
أنا ماشي .
بافكر إيه اللون اللي هايبقى موضة الخريف ده .
ممكن أعمل مكالمة على حساب اللي حأكلمة في اليابان ؟
ايه ؟ مش بيدولك فرشه اسنان مجانيه ؟
شكرا إنك كنت معانا ، يافندم .
شكلك كنت سكران بالليل .
طالما انت قاعد في نيويورك ، مش لازم تفوت رؤيه الاماكن المهمة و المعالم الاثرية ، زى تمثال الحرية في جزيرة الحرية .
عندكم خصومات للأقامة الشهرية ؟
الميه سخنة ؟
طيب ، أنا طالب سنة اولى في جامعة إي بي سي . انا باتخصص في التاريخ .
نفسي موت أشرب بيرة كتير .
عاوز تخرج عشان تتعشى ؟
فين في الدور التالت ؟
إنت لازم تعمل طلب تأمين مع مكتب التأمين في اليابان .
خمسة وتلاتين ملليمتر فيلم ملون ، لو سمحت .
عايز فيلم لنوع الإضاءة دي ، لو سمحت .
فين محطة البنزين ؟
ده معمول بالايد ؟
تعرف اسم الست الشيك اللي بترقص مع مستر كول ؟
شكلها لسه ما استوتش . ممكن تسيبها عالنار شويه كمان ؟
إيه الأوراق الضرورية للعملية ؟
فين أقرب حمام هنا ، من فضلك ؟
هو ضرورى أوضح المحتويات وأهميتها ؟
ممكن تطلعلى واحد تانى في يوم ؟
ممكن ارد عليك الجمعه ديه ؟
تقصد إيه ؟
عايز سلك تطويل .
أمان ؟
عندك خصومات للعائلات ؟
حتاخد شوية وقت علشان تتحضر بس .
بوابة خمسة وتلاتين منين ؟
عندك مانع واحد تاني ياخده ليا ؟
ممكن تاخد صورتي ، لو سمحت ؟
تقيله اد ايه ؟
نقى حلوياتك بنفسك .
ازاي ارجع لطريقي ؟
البحر متشاف صغير بعيد .
تاخد عشرين دقيقة علشان توصل المحطة .
متقلقش . في زباين جربوهم .
النهاردة الساعة سته و نص ، لكن العاجي بيكون على خمسه و نص .
احسنلك تفضل في أوضتك كام يوم .
فهمت . حأشوف الكلام ده مع الموظفين بتوعنا .
ياخد وقت أد إيه لحد ماستلم باسبوري الجديد ؟
أوضة اتناشر تلاتين .
ممكن اواصل رحلتي ؟
لحظة ، من فضلك . يافندم ، للاسف هو استاذ اوكاوا راح يتغدى . تحب اسبله رسالة ؟
إحنا بنوقف عند فندق بريفلي . ممكن تنزل هناك .  إنت هو يا دوب شوية دقايق مشي للسمت .
أنا مستني صاحبي .
الكريم ده للبشرة الجافة ولا للبشرة الدهنية ؟
لما المد يكون منخفض ؟
مش مفورض اكل اكل فيه ملح .
إنت ما شغلتش عدادك .
فية اى كافيتيريا قريبه من هنا ؟
ممكن تقوللي ازاي أروح الاوبرا ؟
حنوصل بعد تلاتين دقيقة من البرنامج .
أوه ، انت ذكي جدا ، و الا ايه ؟
عندك شنطة أكبر ؟
أنا بدور على حاجة عليها علامة برادا الحديد .
هو ده القطر المباشر لبوسطن ؟
التعليم الالزامي ست سنين ابتدائي ، و تلات سنين إعدادي .
خليك بعيد عن الشغل لحد التلات ، و ماتاكلش كتير .
في باص مطار لفندق الشيراتون ؟
ده شكله مسلي . إحنا مستنيين إيه ؟
ممكن تشيل شنطي لحد الساعة حداشر ؟
ده فيه إيه ؟
عايز تحول أد ايه لفلوس ؟
ديه محطة مترو ولا محطة قطارات ؟
ممكن أًصور جوا المتحف ؟
خليني اعرف التكلفة بعدين ، إذا سمحت .
التيار شديد على الغطس بأنبوبة .
بكام الين الياباني قصاد الدولار الاميركي ؟
عايز أروح مطعم نيويوركي بجد ، ومش غالي أوي .
هو انت ؟ اوكي ، احسنلك تاخد تاكسي و تقول للسواق " مطار المدينة الجراي لاين " . ياخد منك المشوار ده اكتر من ارعين دقيقة على رجليك .
الممثل فعلا مالوش حل .
ايوه ، حضرتك . الساعة حداشر .
ده تمام . متشكر .
أنا بشكرك جدا على الأكلة .
ممكن تروح مشى او تاخد المترو . دى خريطة المترو .
ممكن مكالمة للسفارة اليابانية .
كم مرة بيعدي اتوبيس رقم تسعة ؟
عايز سندوتش سلطة بيض علشان أمشي .
فين أقدر أصرف شيك حوالة مالية دولية ؟
انا لازم أصحى بدري بكرة . أنا المفروض أمشي .
أنا تعبان جدا . لو سمحت هات دكتور .
كنت مجروح .
عايز أوطة ، لو تكرمت .
إنت أكتر من الحد المسموح ، فروح لشباك تلاتة .
ممكن اشوف الشنطة ؟
بص ، انا حأكلمك بعدين . شكرا .
ايه اللي بيعض ؟
ايوه ، بس انا مش بأحب الحاجات المسكرة .
إحنا متجوزين بقالنا يومين بس .
مش حاسس أني كويس ، من فضلك أديني دوا .
بالظبط . انت مع رأينا . بالمناسبه ، هو قال أنك راجل محترم .
فين الحمام ؟
فين بقيت الناس ؟
املا عادي ، لو سمحت .
ايوه . . لو سمحت . اسمي كوروساوا . . لحد امتى حتفضل التذكرة بتاعتي مقبولة ؟
فين جاكت الانقاذ ؟
عايز تطلعولي بداله .
ممكن توصلهولى للعنوان ده ؟
احنا في محطة شارع جونز .
ممكن ارجعه في مدينة تانية ؟
مرهق اوي ان الواحد يسحب حاجات كتيره من اللي موجوده حوالينا ، فأنا حأشتري كل الهدايا التذكارية في اخر يوم .
ممكن اكلم ماري ؟
في تكييف ؟
لو سمحت سيبهولي .
فيه أى مطاعم كويسة و رخيصه قريبه من هنا ؟
لو سمحت إديني فاتورة .
لو سمحت ساعدني ألاقي ولد لابس طاقية حمرا .
أنا حاخد بفتيك .
انا دفعت تلتمية و عشرين دولار في محل لحاجات معفية من الجمارك .
عايز عصير أوطة ، إذا سمحت .
تمن أول تلات دقايق بعشرة سنت .
عاوز منطقة التدخين ولا عدم التدخين ؟
حوالي تمانية وخمسين ، لو ما عندكش مانع .
لو سمحت اتكلم ياباني .
المسموح بيه عشرين كيلو لدرجة المسافرين الاقتصادية .
اعذرني . هو طريق أمانات الشنط أنهو ؟
بيض مخفوق .
عندي انفلونزا .
عاوز بالطو تقيل للشتا .
اكتر من علبه سجاير في اليوم .
معاك قلم جاف ؟
على الأقل عشرين دولار .
هو لو بعت ده لليابان من المحل ده حيكون من غير ضريبة ؟
خمسة و تمانين بنس .
أنا آسف ، بس أنا محتاج أتاقش شوية حاجات مع مديري قبل ما أمضي .
انا سبت أجندتي هنا أمباح بليل .
سمعت قال إيه ؟
كويس . . لازم يلعبو جولات تانيه لحد ما حد يفوز .
من فضلك حطه عالميزان هناك . خمسة و سبعين سنت .
عايز اكلم اليابان .
عايز ملين .
ده حراق شويه ، بس متهيألي انك حتحبه .
عايزة اغير الجلسة بتاعتي اخليها مساج ياباني سياتسو ، لو كان ممكن ؟
منين مفروض اغير القطر عشان اروح سان دييجو ؟
ينفع أتحرك للصف اللي قدام ؟
بعشرة دولار من العادي عند مضخة رقم تلاتة ، لو سمحت .
ممكن نص رطل من سلطة الجمبري ؟
بشكرك جدا . تعالا . يللا بينا .
الكاوتش مخروم .
عايزين قهوة بعد العشا ، من فضلك .
شريحة اللحم ديه ناشفة عليا .
أنا اللي المفروض أشكرك .
امتى اقرب وقت ممكن تتعمل ؟
مش لازم تصحيني علشان الاكل .
أنا سبت مفتاح الأوضة في الأوضة . ممكن أستلف نسخة المفتاح ، لو سمحت ؟
لوح ركوب الموج يتكلف خمسة وعشرين دولار في الساعتين وأربعين دولار في اليوم كله .
مش قادر أقرر .
الليموزين ديه رايحة فندق بالاس ؟
ليه الخدمة بطيئة ؟
ده مقطوع . من فضلك قلل سعرة اكتر شويه .
أنا عايز أؤكد إن رئيس مجلس الادارة لشركتنا هايكون حاضر الاجتماع بكرة .
مش هاتلعب معايا تنس الاسبوع الجاي ؟
تعرف اى محلات فيها موظفين مبيعات يابانيين ؟
اى نوع من المزيكا هم بيعزفوه هناك ؟
بأدخل الحمام كذا مرة في الساعة .
ضرايب الحكومة تسع دولارات و نص . حداشر دولار يروحو للفندق .
عايز آكل خضار كتير النهاردة .
حتلاقية في الباسكت جنب التوستر .
أحسنلك تاخد معاد مع الدكتور .
أنا آسف ، بس إحنا عندنا بيرة أو ويسكي بس .
عندك خرايط لمنطقة وسط البلد ؟
فيه اكسبريس ؟
ممكن أدفع بالين ؟
عايز شامبو للشعر المصبوغ .
جولة النص يوم مش حلوة أوي .
ده صوف نقي ؟
عايز احجز اوضه بسرير كبير من بكرة للأتنين .
هى غسالة كؤؤس النبيت ديه ما فيش خوف منها ؟
انا عايز اروح اصطاد . فيه مكان مناسب قريب ؟
هربوا بالعقد اللولي وحاجات تانية قيمة .
حتصحى بكرة الساعة كام ؟
الاوضة اللي جنبي عاملين دوشة . ممكن تلفت نظرهم ؟
ممكن تجيبلي مقاس اكبر ؟
انا باخد دروس سباحة .
مافيش صابون .
جين ، أزيك . ممكن تاخدي دول للتنضيف ؟
ممكن تقول تاني ؟
من فضلك خد حبايتين بعد كل أكله .
ده بيشمل مصاريف الخدمة ؟
هو ممكن تحط قياسات العدسات في نضارات الشمس دي ؟
مش عايز أروح .
هي اتوبيسات المطار بتيجي عموما ؟
اوه ، أنا آسف جدا .
انا عاوز الازرق ، لو عندك .
ممكن نقف عند تمثال الحرية ؟
تعرف مدرسة تعليم سواقة كويسه ؟
فيه اى دكتور بيتكلم ياباني ؟
ممكن أطلب منك تاخدني لمحطة القطر ؟
ممكن أدفع بشيكات سياحية ؟
في اى ساعة بتفتح جنينة النباتات ؟
فى اى دور ؟
كلهم مع بعض . اعمللي خصم ، إذا سمحت .
متخرجش من أصلك .
ممكن رقم تليفونك ، إذا سمحت ؟
الساعة تكلفني كام ؟
قدملي عرض .
عندك خريطة طرق و شوارع ؟
عايز شوية مسحوق غسيل .
ديه خدامة . انت محتاج حاجه ؟
ممكن تيجي للبرودواي قبل سبعة ؟
اهلا بيكم تاني و مرحبا في برنامجكم اميركان توب فورتي .
عايز حاجة للبرد .
فيه أى حاجه انت ما تقدرش تاكلها ؟
ممكن تشاورلي على اماكن حلوة اروحها ؟
بطاقة أسمي موجوده عليه .
نص لتر بيرة غامقة ، لو سمحت .
أشوفك بكرة .
ديه سكة القطر اللي رياح لمحطة اكس ؟
ثانية واحدة ، من فضلك . هاجيبه لحضرتك . إتفضل .
بتلبس ايه لما بتحضر جنازة ؟
تذكرتين درجة أولى ، من فضلك .
هنقابلك فى البيسين حوالى الساعة واحدة ، اوكى ؟
باجهز لأمتحانات دخولي الكلية .
فين مكان التشك إن بتاع لوفتهانزا ؟
ده ضيق شويه عند البطن .
عايز اكل صيني للعشا .
عشر طوابع اتنين وتلاتين سنت ، لو سمحت . عندك أي طوابع مناسبة ؟
عايز كارت بدل اللي ضاع . أقدر آخده إمتى ؟
عندك اى اوضه ارخص ؟
ممكن واحد تاني يساعدنا في الموضوع ده ؟
أنا ضيعت جواز سفري . أنا محتاج واحد جديد .
قيمته خمستاشر دولار ، إذا سمحت .
من فضلك . أوقف عالجنب عند التقاطع الجاي .
كاس شمبانيا ، إذا سمحت .
زود على بطاقة ائتماني ، من فضلك . ماستر كارد .
فين أقدر العب تنس ؟
أنهي جزء في استراليا ؟
بأدور على حاتي كويس ويكون هادي . ممكن توريني مكانهم عالخريطة دي ؟
كم تمن الخدمة ؟
عندك من ده ميديام - لارج ؟
عايز غطا لعدسة الكاميرا ، من فضلك .
لو سمحت خللي عندك الشنط ديه لحد خمسة العصر ، ممكن اخد شيك ؟
كرسي قدام ، من فضلك .
معاك الفاتورة بتاعتك ؟
احنا لسه جايين لأميركا من اليابان امبارح .
ممكن تجيبلى مقاس أصغر ؟
للمذاكرة .
ممكن توريني انا فين عالخريطة ديه ، إذا سمحت ؟
أنا عايز أشوق لو هم مختلفين هنا .
إيه أكتر نوع موسيقى مشهور دلوقتي ؟
لما يرجع ، لو سمحت اطلب منه يتصل بمستر أوكادا .
شنطي مش هنا .
ممكن آخد تقرير طبي و فاتورة للتأمين بتاعي ؟
عايزة كريم ايد .
ماتيالا ، اديني عرض احسن .
ممكن ارجع ده ؟
لازم النهاردة بعد الضهر نقرر ان كنا هننفذ خططنا لأنشاء فرع في مكان ما في امريكا اللاتينية ، و ، لو قررنا ، لازم نحدد بالظبط فين ، امتى ، و ازاي .
عندي قزازة ويسكي .
خدني للشرطة .
أيوة ، أنا باخذ دوا للضغط العالي .
اكيد . ممكن اخد رقم تليفونك ، احتياطي ؟
فين أقدر العب روليت ؟
تفتكر في أي احتمال إني آخد فلوسي تاني ؟
من فضلك اضرفي الشيك السياحي ده .
المصرف الدولي .
بعد الشامبو ، عايزه مونيكير .
فكرة رحلة بكرة حتتعمل جوا ؟
مبسوط اني أقابلك .
حالة الجو هاتكون ايه بكرة ؟
ياخد وقت اد ايه عشان ابعته لليابان بالبريد الجوي ؟
الساعة تلاتة .
أحيانا بتجرح .
عاوز أمشي يوم بدري .
أعتقد إن ده حيخلص النهاردة ، يا سادة .
لو سمحت . حاجة تانية بس . انا افضل تربيزة جنب الشباك .
حيكون فيه مشكلة لو اخدنا التحلية بس ؟
ديه كل حاجه لحد دلوقتي . انا مديونلك بكام ؟
حساس .
خدني المستشفى ، من فضلك .
درجة الحرارة كام ؟
انا انضربت .
فين الصيدلية ؟
هو فيه بنك يباني قريب هنا ؟
انا بأترجى اني اشوفك تاني نفس الوقت السنه الجايه .
السحاب شكله جميل من هنا .
ممنوع التدخين في الاسانسير ، لو سمحت .
اتنين بيرة كمان ، لو سمحت .
هاتبقى بكام لو بالعلبة ؟
ممكن تساعدني ، لو سمجت ؟
لازم كل واحد ينزل ؟
هاقعد في فندق ، بس أنا محجزتش لسه .
مخططين ناخد تسع ساعات .
شكرا . آه ، فهمت إيه الي حصل .
انا حظى حلو انى جبت تذكرة الليلة . أنا مكنتش وصلت البلد لحد تلاتة الضهر .
الطريق ده ، من فضلك . حاجة تاني ؟
عندك صناديق ؟
الكاميرا بتاعتي مش شغاله كويس ، ممكن تفحصها .
عندي صداع بشع . تعرف أي دكتور كويس قريب من هنا ؟
ده بارد . ممكن تعمل حاجة ؟
فين مدخل المترو ؟
المنطقة على اليمين .
حأخدعشرة في الميه من المبلغ ده .
ايه الاعراض ؟
هو ده ممكن يتعدل ؟
أنا مهتم بجولة منهاتن .
عايز مشابك غسيل .
أنا رايح فلوريدا .
الساعة كام دلوقتي في لندن ؟
أعتقد إني لازم أستخدم الخمس دقايق الأخيرة للرد على إيه أسئلة .
ايوه ، عندنا أوضه بتطل عالمحيط .
عندكم اى كتيبات ياباني ؟ عايز واحد ، من فضلك .
ايوه ، بنفتح طول الليل .
لازم تسجل قبل ما تمشي بساعة و نص .
أنا اشتريت ده بس .
فهمت . أشكرك .
دوس هنا بس .
عايز اقول لأصحابي عالفندق ده ، ممكن تديني البامفليت بتاع الفندق ؟
فين أقدر ادفع ألاجرة لمسافة أزيد ؟
معايا فلوس تغطي الأكل لمدة تلات أيام .
عايز اشتري شنط .
تلاتة وعشرين مارس ، من فضلك .
شرايط الكارب بتترفع وبيتعرض عرض عرايس السامرائي في اليوم ده .
التأمين ضد التصادم بيزود خمسة دولار في اليوم زيادة ، حضرتك عايزه ؟
ممكن تبعته لليابان لو انا طلبت ده حالا ؟
نضف الأوضة ، من فضلك .
عايز تقلل من الفلوس اد ايه ؟
اووه ، انت عديته . ارجع ورا ، لو سمحت .
ألاقي فين لوحة الاعلانات ؟
كم مرة رعيت حفلة موسيقية ؟
مينين باغير القطر ؟
هي دي البوابة للرحلة لطوكيو ؟
وجود التاريخ ده شيء مناسب ، بس مش ضروري وجود أيام الأسبوع .
أنا ضيعت عدستة هنا . ممكن تدور معايا ؟
حاضر يا أستاذ . ده بييجي أما مع بطاطس محمرة أو رز بيلاف . حضرتك تحب ايه ؟
الطاقية دي مش لايقة عليا .
من فضلك حط الجواب ده في المطار .
عدد السكان في طوكيو حوالي اتناشر مليون . زحمة وتكلفة السكن عالية .
عندك اى حاجه تتاكل ؟
ده كان من عشرين دقيقة .
عايز أقعد يوم كمان .
أنا هانزل عن الكاتدرائية .
حابب اخده .
فين الأتوبيس بتاع وسط البلد ؟
ده أكيد . اهلا . يالا نروح الشاطئ .
حناكل ايه عالغدا النهاردة ؟
مايهمش .
عايز ابعت فلوس بحوالة ، لو تكرمت .
ممكن تجيبلي شوية مية ، لو سمحت ؟
ده معمول من الجلد ؟
من فضلك نادي الحمال .
مافيش مشاكل احط الفيلم ده ؟
ينفع اني أفك حزام الكرسي ؟
شكرا على كل حاجة .
هانقعد أسبوع على الأقل .
خلينا نفترض اني سقت المرسيدس عشرتلاف ميل كمان و حاولت ابعيهالك تاني . حتديني كام دولار ؟
ايوه . بأسرع ما يمكنك . ديه مسأله حياة أو موت .
حاوريك اودتك .
عايز احجز تلات تذاكر لمسرحية قطة على صفيح ساخن .
عايز نبيت أحمر منغير سكر ، لو سمحت .
لو سمحت إبعت الطرد ده لليابان .
هاشوف لة هاقدر ألاقيه في الكتاب ده .
رقمي التأكيدي هو خمسة ستة سبعة كيو إل أر .
امتى حيبدأ الفيلم ؟
عندنا المنتج الجديد ده اللي مصمم للستات اللي بتشتغل .
امتى تقدرو تطلعولي بدل البطاقات ؟
عايز أحجز كرسي نوم لواشنطن دي سي ، لو سمحت .
أكل مكسيكي .
شكرا . أنا حاخد كوباية كمان ، من فضلك .
حاكون موجود حوالي الساعة اربعة العصر .
عايز أروح سان جييجو .
ليه بتصحي بدري جدا كل يوم ؟
فين هو ؟
ممكن تسأل المسئولين عن الايجار الواقفين هناك .
امشي علطول هناك ، و حتلاقيه عاليمين .
عندك مانع تاخد صورة معانا ؟
من فضلك قوله ان يامادا اتصل .
ده شريط فيديو كاسيت سجلته لصاحبي .
تقدر تاخدهم عند البوابة قبل ما تركب الطيارة . لو سمحت وريهم الوصل ده .
خلي بالك .
ممكن اشتري حبوب للمعده بدون روشتة ؟
دول واسعين قوي .
عايز كرسى في مكان غير المدخنين ، لوسمحت .
روح علطول في الشارع ده . عدي تلات تقاطعات وحتلاقي جنينة . المتحف في الجنينة .
محتاجين نقلل الميزانية .
عندك أفلام مجانية ؟
إزاي أولع النور ده ؟
أوه ، بعد تقاطعين ، على ما أعتقد .
خدي راحتك تجربي مستحضرات التجميل بتاعتنا قبل ما تمشي .
الجدول ده بيظهر الفروق الرئيسية بين نوعين العقود دول .
الساحة دي اسمها إيه ؟
بكام لكل يارد ؟
عاوز ترابيزة بتتفح وتتقفل .
مافيش ميني بار في الاوضه ؟
الشوز دي ضيقة أوي عليا .
من فضلك حولي الدولارات لجنيهات .
كام ميل لحد بوسطن ؟
بيشمل الفطار والعشا ؟
فين مكان ممكن يكون في محلات ماركات ؟
اقرب وقت حيكون من نص اكتوبر .
لو جبت خمسة وأربعين في منطقة خمسة وعشرين ميل في الساعة . إنت ممكن تروح السجن لمدة ممكن توصل لتسعين يوم .
أنت أصلا منين ؟
يبقى هانرجع بعدين .
مكالمة دوليه لليابان .
هو فيه علاقة ببيرث ؟
ده البوردينج باس بتاعك . من فضلك روح لبوابه اربعين اللي طيارتك طالعة من عندها .
ممكن تخلي الأوضة أسقع ؟
الاستاد ده بيشيل كم مشجع ؟
مافيش طريقة ينفع اعتذر بيها .
عندنا قوة دفاع ذاتي .
انتبه ، من فضلك .
وريني واحد تاني ، من فضلك .
ده شكله كويس ماعدا حاجة .
ممكن تأكد حجز رحلتي على يوم اتناشر أكتوبر ؟
عاوز أسمع عن الجولة دي .
أد إيه حفلة جميلة . عجبتك ؟
أوه ، عظيم ، عظيم . ومبسوط إني شفتك ، راي . إنت غالبا هاتتحرك من الطريق التاني . فخليك على اتصال . وجاكيت حلو ، على فكرة .
فين محل ماري للفساتين ؟
ده عنوان الفندق بتاعي ورقم التليفون . ممكن تكلمني على الرقم ده أول ماتلاقوا شنطتي ؟
هو ده كويس على البشرة الحساسة ؟
ده مش المقاس المناسب .
من فضلك اشرحلي ده بكلمات اسهل .
تسعة تلاته تسعة سته سبعة صفر صفر .
لأ ، بعدين ، لو سمحت .
الضهر .
ياه ؟ انت شكلك صغير أوي .
لو سمحت ، هو القطر ده بيوقف في بالتيمور ؟
ممكن لو سمحت توصلني بقسم الصادرات ؟
فين منطقة التسوق في المدينة دي ؟
ده معفى من الضايب ؟
شامل الخدمة و الضريبة ؟
ساعتك مظبوطة ؟
عيلتك عاملة ايه ؟
ده حيكون مساعدة كبيرة بالنسبالي . بالمناسبة ، أنا بتسائل إذا ممكن أفضل في نفس الأوضة ؟
التاكسيات رخيصة ؟
رأيك ايه في المشكلة ديه ، يا جورج ؟ ممكن تشرح النقطة ديه بتوسع للفصل ؟
فين و اى وقت مشت ؟
وريلي ده ، من فضلك .
محتاجين وقت اكتر علشان عشان نقرر .
ظهر شويه شغل ماكنش ينفع نطنشهم .
الرحلة اللي المفروض كنت أبقى فيها ، إيه إيه حداشر ، إتلغت .
هيييه .
إنت تكسب . خمسة هايكون كويس .
ممكن تشيك عالكاوتش ؟
ايوه . قزازة بيرة ، من فضلك .
أنا مستعجل . عاوزك تجيبلي تاكسي حالا .
اكل كويس ؟
لا مؤاخذة . فين البار ؟
فيه أوضه فاضيه الليله ديه ؟
تمام ، لأننا عارفين ان الحكومة حتاخد اجراءات لتحفيز الاقتصاد اكتر بسبب الركود .
اى حاجه كويسة .
أنهي باص بيروح محطة القطر ؟
فيزا .
تفتكر هاينزل تلج بكرة ؟
انا فعلا مبسوط من الهدية .
ممكن نفضل ماننزلش ، عشان معانا طفل ؟
عندك شوربة بصل ؟
ده قريب ؟
عايز أحلي ، من فضلك .
بأخد دروس بيانو مره فالاسبوع .
كلفتني كام المكالمة بتاعتي ؟
عشرين صورة ، من فضلك .
ممكن اشتري تذكرة من هنا ؟
تحب نطلبهولك ؟
عايز دراير .
ينفع أخد ده معايا لليابان . ده مذكور في اتفاقية واشنطن .
لسه مافيش كراسي محجوزة . تقدر تاخد أى كرسي تحبه .
أنا كنت هناك من حوالي ست سنين .
حأعيد تصميم المطبخ .
هاخد دراي مارتيني . وليها عصير برتقان ، لو سمحت .
احب ارجع هنا تاني لما اكون في اميركا .
ممكن نسيب شنطنا معاك و احنا بنتسوق ؟
مش عارف أقرر أطلب إيه . تقترح إيه ؟
أنا بعمل حفلة . أنا كنت بتمنى إنك تقدر تيجي .
تذكرة الدرجة الاولى أغلى بأد أيه عن تذكرة الدرجة التانيه ؟
ماكنش فيه اى مشكلة .
هاراهن بعشرة دولار .
هو محطة الأوتوبيس فين ؟
فين مكتب المفقودات و المظبوطات ؟
انا مش عارف ازاي املا الاستماره ديه .
لأ ، دقيقة واحدة . متهيألي اني حأكون هنا حوالي تلات سنين .
خليني اتأكد . ايه رأيك تمشي تمانية الا تلت .
ادي واحد واسعة شويه اكتر .
رحلة الطيران هاتتحرك ف معاجها ؟
عاوز شوية بنطلونات .
تحب تاخد ايه معاك ايه العب كهدايا تذكارية من انجلترا ؟
بحب ده كتير جدا ، بس مبحبش التصميم .
خلينا نشوف .
حيكون احسن لو كلمتك بعدين ؟
انا بأعمل رجيم .
مقاس مظبوط ، لو سمحت .
ممكن تطلبه يبقى لحد لطوكيو ؟
اتمنى ان الجو يفضل على ده الحال .
عاوز اشتري ست كرافتات . ممكن تعمللي خصم ؟
فاهم . فاكر انت دفعت اد ايه علشان تذكرتك ؟
ممكن تقول ده تاني ؟
لازم تضغط على تسعة وواحد الأول وكود المنطقة ، وبعدين رقم التليفون .
سبعين دولار .
ممكن تكتبلي شوية حبوب منومة ؟
الرحلات بتتكرر كل أد إيه ؟
ده يعني التنازل عن خسائر الحادث . منغيره هاتكون إنت المسئول عن أي خساير في العربية .
انت هنا ، ده ببلاش .
ربما ما يقلش عن خمسة و تلاتين دولار .
لاز نستنى حوالي قد إيه ؟
باي باي .
وريني لون تاني من فضلك .
أنا فاهم . تفتكر حقدر آخدهم ؟
بتدرس فين ؟ بتذاكر في الأوضة هنا ، ولا بتروح المكتبة ؟
لو كنت نايم و انتم بتقدمو الفطار ، من فضلكم ما تصحونيش .
عايز فاتح للشهية ؟
أديني شويه وقت أعيد التفكير فيه .
اعذرني . أنا نازل .
أه ، اوكى .
عايز أأجر عربية .
احنا بنسميه جبل بي . على بعد حوالي عشرين ميل من هنا .
حأجهزة في خلال ربع ساعة . تحب تستنى ولا حتعدي علي بعدين ؟
أنا حاطط موس شعر النهاردة .
للأسف حسابك الجاري مسحوب منه بزيادة .
حيكون عندنا حفلة صغيرة في بيتنا الاسبوع الجاي . انا باسأل ان كان ممكن تيجي انت و مراتك .
هو إنت عندك أكتر من خمستلاف دولار في شكل سندات نقدية ؟
عندي حساسيه ضد الاسبرين .
هو في اخر القاعة . أنا حأجيبلك شويه دلوقتي . لو محتاج حاجة تانية ، قولي .
معاك فلوس اد ايه في محفظتك ؟
الدوران يمين مش مسموح هنا .
عايز فلاشه كاميرا اليكترونية .
من فضلك ابعته بالبريد الجوي .
فيه سيديهات مستوردة ؟
فين فيشة الكهربا ؟
دول كبار شوية عليا . ممكن أجرب المقاس الأصغر ؟
من فضلك صلحه ، و انا بره .
أنا عندي حمى .
معبد هورييوجي اقدم معبد في العالم يستاهل انه يتشاف .
مافيش حد هنا بالاسم ده .
انا اللي شاكر .
ازاي اروح المتحف ؟
عايز شوية لعب .
عايز عربية اوتوماتيك ما بتستهلكش بنزين كتير .
اكيد . امشي علطول تلات تقاطعات . و بعدين أحود شمال . حتلاقي بوابة حلوة شكلها صيني .
عندي ورم .
ممكن تجيبلي شوية فلفل ، من فضلك ؟
ممكن أخلي كارت المفتاح معايا ؟
أنا لفيت أمريكا من خلال اجر - عربية .
اد ايه الوقت اللي بتستمر فيه الانقباضات دلوقتي ؟
ده لطف منك إنك تسبنى افضل هنا .
باتكلم بدقة ، مئات الالاف منهم ، يا استاذ كوريو ، في السرداب ده بس بنشيل تمنميت الف قزازة .
الكيمونو هو اللبس التقليدي لليابان .
ممكن من فضلك ناخد صورة سوا ؟
اديني دوا معدة ، لو سمحت .
بس ميه سخنه .
على اى حال ، مفروض احجز نفس الرحلة ؟
لو سمحت دخل بكرة الفيلم جوا الكاميرا ديه .
نقدر نحصل على منتجات براندات مستورده .
بتقبل شيكات سياحيه هنا ؟
ممكن أسيب العربية عند أي مكتب تجاري ؟
عاجبني الاحمر .
لأ ، خليني ألقي نظرة الاول .
مش قادر أستحمل ده أكتر من كده .
ممكن مكالمة تصحيني الساعة ستة الصبح .
آه ، شكرا . عايز شاي .
عندي خرطوشة سجاير واحدة .
الستارة هتترفع إمتى ؟
عايز حامل ثلاثي ، لو سمحت .
لو سمحت اسحبه من الماستر كارد .
ممكن اشوف اللساته ، من فضلك ؟
أنا مثلي .
عايز أعرف امتى معاد طلوع الطيارة التانية بتاعتي .
في صالون تجميل في الفندق ده ؟
اتبادلنا الهدايا مع أقرب صحابنا في يوم عيد الميلاد .
ايه رأيك تروح معايا ل هاكوني ؟
تكلفة العربية السكنية كام ؟
انا اللي عازم .
حطه عالميزان ، إذا سمحت . ده حيكون بتلاته دولار و خمسه و تلاتين سنت .
هاكلمك أول ماوصل هناك .
ازيك ، معايا حجز .
ممكن تحطني مع حد بيتكلم ياباني ؟
عندي حجز ليلتين .
تذكرة لديترويت ، من فضلك .
عندك أي أكياس نوم ؟
ماعندناش في المخزن ، لكن حنطلبهالك .
من فضلك قل لي إزاي أتصل بالرقم ده .
أنا مش متأكد حالا .
أيوة ، عندنا أوض بتتطل عالجنينة ، بس حتكلف أكتر .
ممكن مكانين في البلكون لسهرة الليلة ؟
ملايين من الناس بيزورو الاضرحة الشهيرة اول ايام السنه للعبادة .
مش قادر أتبول ، وعندي وجع عند بطني من تحت .
كده ، دول الفين و خمسيه دولار شهريا . نقدر نأكدلك اننا حندفعلك تلات تلاف دولار في الشهر . أيه رأيك في كده ؟
ممكن أوضة لليلة دي ؟
بتبيعوا ايه في الدور التاني ؟
انا فعلا استمتعت اني معاك .
السيدة في الفستان الاحمر ، ده اسم شمبانيا اساسها كوكتيل الفراولة و منعشة جدا .
دلوقتي ، اى باب خروج اخده ل قاعة كارنيجي ؟
عندكم مضارب تنس للايجار ؟
إذا سمحت ابعت العربية لفندق ألفا تسعة الصبح يوم ستة .
إيه اللي في الشنطة ؟
بتدور على أى مطعم ؟ عايز عشا بس ، او بتدور على مطعم و بار ؟
بأستفسر عن شقتك المعروضة للأيجار .
ممكن شنطة كبيرة ؟
جو جميل .
عاوز شوية كماشات .
عايز اكون شبه ميج رايان ، من فضلك .
ممكن لو سمحت تفتحلي الباب ؟
عندك من ده مقاس أكبر ؟
نص مستوي .
ده مضمون ؟
السعر كام للخيمة ؟
شكله ايه المجرم ؟
لأ ، ما عنديش حاجة أبلغ عنها .
الجزمة ضيقة قوي .
عايز أبدل ميعاد طيارة شيكاجو من تسعة لحداشر .
ممكن اشوف الرقم القومي ؟
ده مش اللي انا سألت عنه .
عايز تروح مباراة البيسبول ؟
ممكن أشتريهم كلهم ؟ أنا محتاجهم بجد .
ممكن أقعد في اى مكان عاجبني ؟
طبعا ، في الحالة دي ، شركة الطيرات حتدي تعويض .
ممكن تذكرة ؟
لو إنت كنت قولت بس " مية ، " ماكنوش حيجبولك حاجة ساقعة ؟
آه ، عندي حجز لوضة فردي . الإسم ماتسوي . م - ا - ت - س - و - ي .
انا عايز عربية كبيرة وموفرة في البنزين .
ارسم خريطة هنا لو سمحت .
حاول تجرب ده ، مقاسة تمانية و تلاتين مقاس عادي .
لأ أبدا . بأتمنى يكون كويس بكره ، كمان .
هو ، إيي ، الطريق ده .
في حالة لو لغيت ، من فضلك اتصل قبلها .
فيه شنطة من شنطي باظت . أقدر اشتكي فين ؟
تكلفة العملية ممكن تتغير .
قريت كارت ارشادات الأمان ؟
واحدة واربع دقايق الضهر .
لكن ، لو النور ماأشتغلش ، ماتقدرش تغيره .
أنا عايز أروح فلاديلفيا بكرة . في قطر إمتى ؟
انت منين من كندا ؟
ممكن تستناني هنا ؟ أنا هاجي خلال كام دقيقة .
عايز اوضه بدش .
أكتب ، من فضلك .
من اى سكة القطر اللي رايح طوكيو حيمشي ؟
نوعا ما . انا كنت في المنطقة .
ممكن أشوف ليستة الأسعار ؟
تمام ، حوالي خمستاشر دقيقة مشي .
ديه بوابه رحلة الخطوط الامريكية رقم عشرين اللي رايحة ميامي ؟
ايه رأيك الساعة سته ؟
انا عامل ريجيم ، علشان كده خليها حته صغيرة ، إذا سمحت .
هو القطر حيمشى في ميعاده ؟
بس كوباية ميه ، لو تكرمت .
ممكن تطلب منه انه يكلمني على حسابه لما يرجع ؟
فيه حاجه جايبها معاك تحب تقول عنها ؟
ممكن احط شنطي ورا ؟
لازم افضل فى السرير ؟
أنا ليا الشرف إني أقابل راجل رائع زي حضرتك .
عاوز اشرب بيرة . عندك انواع بيرة ايه ؟
آه ، أيوة . أنا عايز أبعت الطرد ده اليابان . فيه حاجة هاندميد أصلي .
عاوز بشرتي تكون ناعمة .
ليه ما نلفش حوالين الشعب لبمرجانية ديه ؟
إحنا مابنستخدمش فيش ولا كبس كهربا في بلدنا ، بس نحولات . اقترح عليك تروح لمحل بيتعامل مع لوازم السايح .
ايشيرو سوزوكي . س - و - ز - و - ك - ي .
عندك نشرة مجانية بالياباني ؟
هيبقى متاح أمتى ؟
اسمي هيساي تشيبا . أنا يابانى .
ده بيشمل الاكل ؟
انا تاكيشي . و انت ؟
عايز اوضه نوعها ايه ؟
المرشد السياحي حياخدني من الفندق ؟
لا شكرا . ده صغير قوي . عندك واحد تاني ؟
ممكن تدين روشته ؟
ممكن تصلحه ؟
انا وقعت معلقة .
عايز علبتين عملات تذكارية ، إذا سمحت .
اللمد في أوضتي مش شغالة .
عندك حساسية لأي نوع دوا ؟
ممكن تكتبه ؟
ايوه ، ده بحسب حركة المرور ، انت عارف . عربيات كتيرة في وقت العصر ده .
عايز إيه للتحلية ، آيس كريم ولا مثلجات فواكه ؟
انا مش قادر الاقي الحجز بتاعك ، بس احنا عندنا اوضه فاضية .
الحادثة عملت زحمة .
ممكن تكتب التقرير بدالي ؟
مش هو بالظبط اللي أنا عايزه .
بقالك اد ايه عندك الصداع ده ؟
المطعم ده كان عامل إزاي ؟
حسب طول الرحلة .
جرسونه .
رقم رحلتك ايه ؟
السويتش . عاوز أعمل مكالمة تليفونية مفتوحة لفندق شيراتون .
دلوقتي هو عملها غلط .
ده القطر الصح اللي رايح شيكاجو ؟
كل الأكل الدهني ده لسه قاعد في معدتي .
ليه رحت نيويورك السنه اللي فاتت ؟
المسار رقم خمسة بالظبط قدامك هناك .
من فضلك أطلبلي الاسعاف .
قوللي امتى مفروض أرجع هنا .
ممكن خدمة الغرف ؟
عايز أبطل استعمل خزنة .
ده هدية .
عندك أي كوكتيلات مميزة ؟
أنا ممكن أبدأ .
طيب . ايه رأيك في ديه ؟ رحلة النص يوم ديه حترجعك عالساعة واحدة .
عايز أسجل شنطي .
انا متأخر شوية ، ده كويس ؟
أنا معجب كبير بالطبخ الأمريكاني .
عندك اتوبيس للمطار ؟
عايزه شامبو .
أوه ، شكرا ، انا لسه كنت بأدور عليه .
لو سمحت أمشي .
جاى من هوكايدو .
اديتك زرقة بميه دولار .
ممكن تصحيني الساعة سبعة الصبح بكرة ؟
ممكن من فضلك ترسملي خريطة ؟
اشكرك . انا مقدر ده . انت عارف ، انا مهتم بالمسلسلات العائلية الاستراليه .
عايز قهوة كمان ؟
في عرض في الشارع بكرة ؟
بتحب المزيكا ؟
متغيرش القصة ، ساويه بس ، لو سمحت .
انا عندي تمان سنين .
تمام . إدخل شمال من التقاطع الجاي . هاتشوفه قدامك على طول .
للأسف هو متأخر حوالي تلات دقايق .
أطلبلي تاكسي لو سمحت .
واحشني يكون عندي حاجات مكتوبة بالياباني .
فاكر انت فين استعملتهم ؟
السعر إيه للعربية ؟
اسمي ريسا كوباياشي ، والرقم اتنين صفر اتنين اتنين اتنين صفر اتنين واحد صفر صفر .
عاوز ده .
ممكن خريطة تضاريس ؟
ازيك ، ديه الاوضه تلتميه و خمسه .
مش ضروري بعد ما الوجع خلص .
تمام ، دكتور السنان اللي انا رايحله كويس جدا .
الساعة تلاتة الصبح .
نوعه ممتاز ، وسعره أرخص من الموجود .
لأ ، للأسف مش عارف أنام بسبب الأخبار الوحشة دي .
فين اكبر هايبر ماركت هنا ؟
ممكن فشار ، من فضلك ؟
أكيد ، اتفضل .
من افضلك اعمل محضر سرقة .
انا بأشتغل في مجال الاعلام .
أنا بادور على تذكار مميز من لاس فيجاس .
أيوه . امشي تقاطعين . حتلاقيه عاليمين .
ممكن بطاطس مهروسه بدون صوص ؟
أيوة ، أعتقد إنه كويس الفترة دي .
أنا عندي حمى .
ممكن بس من فضلك تشوف لو كانت اشتغلت ؟
عندكم خواتم مصنوعه من حجر الاوبال ؟
العربية دي حاولت تكسر شمال .
ياه ، هوه ده اللى عايز اعمله دلوقتى . واحد ، إتنين ، انام .
ترشحلى أنهى منيو ؟
مافيش مشاكل نستعمل ملاعب التنس ؟
حنمشي دلوقتي ؟
فيه مركب بيطلع علطول من كوبي لمواني شيكوكو و كيوشو .
ممكن أوصل فلوس لنيويورك ؟
هو ده الطريق للفندق ؟
إنت لطيف جدا .
عاوز اروح باريس . مفروض اني اغير القطارات ؟
خد الخط الاكسبريس ان لشارع كانال . بعدها حول لخط ار .
ديه أحسن جوده عندنا .
حنروح نقضي اسبوع في مخيم و ننبسط الصيف ده .
بتحب الشغل هنا ؟
تمام ، وبعدين تلات لفات من فيلم عاملين تسع دولارات وسبعة وسبعين سنت .
ممكن دوا ؟
شارع سيفنتي التاني وبارك أفينيو .
لثتي بتنزف .
هو فيه محل هدوم كويس للأطفال ؟
ياخد وقت اد ايه علشان أمشي لهناك ؟
ده لاستخدامك ، طبعا .
أنا عطشان جدا . إزازة كبيرة ، لو سمحت .
عايز أحجز غرفة بسريرين و حمام لليلتين ، من اول تلاته مايو .
ده كان ممتاز .
عايز اشوف المباني التاريخية .
عاوز لمبة جديدة .
ممكن فنجان شاي ؟
ممكن تجيبلي حلة مية مغلية ؟
تقصد لجوه البلد ؟
أعملك ايه ؟ إنت في مشكلة ؟
انا اسف ، بس طالما وجهات نظرنا مش متطابقة ، ما اقدرش اجدد العقد .
مدير الفندق ، مستر هيلتون ، اداني اسمه .
فين إف أربعتاشر ؟
أنهي مدخل ؟
حط الشنطة هنا ، و شنطة السفر في الدولاب ، من فضلك .
الجو حر ، مش كده ؟
ايه اكتر نوع من الجزم بتعتبرة احسن جودة ؟
واحد تاني ، من فضلك .
شيال .
أسمك و رقمك ؟
تمام . كراسيكم حتكون هنا .
امشي علطول لتقاطعين قدام .
سمعت الإعلان بتاع ان رحلة الطيران ميه و سبعة اتلغت .
الوقفة وحشة .
ديه البوابه الصح للي عايز يروح باريس ؟
انا مبسوط . اوه ، ده اعلان رحلتي .
ايه حيحصل لو وافقت ؟
ممكن تصلحلي رجلين البنطلون ، من فضلك ؟
طبعا ، أحب .
أعذرني دقيقة .
أيوة ، دقيقة واحدة . في كرسي فاضي في الآخر ، كدة ممكن تتحرك هناك .
عايزة اى شادو .
انا متدرب .
ده حلو قوي .
فاتتني المحطة بتاعتي . قد إيه المدة عشان أوصل للمحطة اللي بعدها ؟
لازم تجرب قايمة الأكل في المكان ده .
ممكن تطتبلي محضر سرقة ؟
هو القطر ده بيقف في بالتيمور ؟
خلينا نتقابل في اوضتي .
ايه اللي هما بياكلوه ده ؟
كويس ، الأول لازم أروح لمركز المعلومات وأدور على فندق .
عندكم مقاس أكبر ؟
فيه تواليت قريب ؟
عالم صغير .
الدرس بيبتدي إمتى ؟
هو الخط ده ل سان دييغو ؟
مافيش مشكلة خالص . تحب تاخده فين ؟
تلعب معايا ؟
مابيشتغلش . عندك واحد زيادة ؟
من فضلك وريني الطريق لمكتب الخطوط البريطانية .
عندكم سلطة خضرا ؟
عمري ما كنت في مكان جميل كده زى بوستون .
أنا حاولت بجد ، بس مقدرتش أحقق حلمي .
ايوه ، استمتعنا كتير .
بيقدمو وجبات ؟
يبقى ، لو سمحت كرسيين سي محجوزين يوم عشرين .
الجو معتدل .
بأعتذر ، مش بنعمل كده .
قبل كده ، مدن هيروشيكا و ناجازاكي كانو بيعملو مراسم تذكارية ، لكن في الاخر الامبرطور الحالي حضر بنفسة صلاة لأرواح اللي ماتوا في الحرب .
القطر ده بيروح فين ؟
عايز فيلتر ، من فضلك .
طبعا . هانصلحه قبل ماترجع .
ادي الجرين كارد بتاعتي .
فيه محل شرايط موسيقى كويس عند الناصية .
تحب تاخد مع البيض لحم خنزير مملح او لحم من فخذ الخنزير ؟
ازاي اقدر أوصل لسنتر اي بي سي ؟
بنفتح عالساعة عشرة و بنقفل على سته .
المفروض نلبس إيه ؟
لو سمحت وريني البنك فين .
حأكتبلك .
احنا اتنين ، فممكن ناخد اللارج ؟
هاتقدر تعمله على إمتى ؟
امتى اول قطر طالع اوكسفورد ؟
انا اسف ، كل التذاكر متباعة الليله . بس لسه عندنا شويه تذاكر لبكره بالليل .
انا محتاج تذكرة اكسبريس ؟
اعذرني ، انا بره مش عارف أدخل .
بأستفسر ان كان ممكن تبعتولي الفطار ؟
الضريبة هاتتضاف منفصلة .
مفيش أي مكان نرتاح فيه ؟
أنا ضيعت مفتاح أوضتي . هو اتسلم هنا ؟
عايز جدول مواعيد و خطوط القطارات .
اسف ، بس كل الترابيزات مليانه . تحب تستنى ؟
عندك صندوق امانات ؟
أنا هنا عشان كورس لغة .
إيه الحاجة اللي بتميز البلد دي ؟
الكرنفال هو واحد من الحاجات الحضارية االمميزة في اليابان .
دي حاجة كويسة جدا منك ، بس أنا آسف أنا عندي شوية شغل لازم يخلصوا على بكرة الصبح .
خلينا نختصر السكة .
عايز قهوة باللبن .
انا بأفضل العربيات الاوتوماتيك .
حأرجع خمسه و عشرين مارس .
تعرف إسم المحطة ؟
مش بتبيعهم منفصلين ؟
كرسي واحد في المنطقة العامة ، من فضلك .
عايز كوتشينة ، إذا سمحت .
شنطة سفر كبيرة برتقاني بلاستيك .
عدم المؤاخذه ، انا ما أعرفش المنطقة ده في البلد .
عايز أغير فلوس من ين ياباني لدولارات أمريكي .
النزيف هنا .
عندكم اى نبيذ من كاليفورنيا ؟
بما انني جيت كل المسافة ديه لسافيل رو ، الواجب اني اشتري بدلة .
ممكن اخده دلوقتي ؟
عايز أغير عدساتي . الروشتة أهي .
انا فصل عندي . ممكن توصلني تاني ؟
كل التذاكر متباعة .
لأ ، مش مضطر . دوس بس عالزرار ، من فضلك .
من فضلك أشوف التصريح الجمركي بتاعك .
انا و مراتي مبسوطين جدا انك حتقضي معانا اجازة اخر الاسبوع علشان تجرب و تعرف ازاي الامريكان بيعيشو .
هو استاذ جونز كان بيتكلم بجد لما قال انه حيسيب الشغل قريب ؟
عايز أأجر عربية من النوع ده لتلات ساعات .
غيرلي دو لدولارات ، من فضلك .
بتدي أي خصومات ؟
ممكن آخد صورة بفيديو الكاميرا بتاعتي ؟
شخصين .
خلينا نعملك اختبار دم .
جوش ، هو إحنا حنخبط في القاع ؟
فين كتب الاطفال ؟
ممكن اصلحه فين ؟
ليه متعديش عليا شوية ؟
آه ، شكرا . إسمي مايومي ياماجوتشي من اليابان . أنا لسه واصل الفندق .
الجولات السياحية بتدي معلومات ؟
عايز بيرة ، لو سمحت .
مين الممثلين ؟
و من فضلك بلغهم اننا حنتأخر حوالي نص ساعة .
اسف ما نقدرش ، حتاخد اكتر من اسبوعين .
هو لازم أعمل كشف نظر ؟
لو إشتريتهم مع بعض ، ممكن تديني خصم ؟
الساعة تمانية ، لو سمحت .
شكل ماتش البيسبول اتأجل .
امتى عييت ؟
ممكن أشوف ده ؟
تمام ، طبعا فيه مطاعم كويسة . في ناس بتاكل عند عربيات الاكل ، فيه ناس بتاخد اكلها معاها المكتب . بس اساسا ، احنا مش بنقضي وقت كتير في الغدا .
لو سمحت صلحه وأنا برة بكرة .
من فضلك ابعت ده مسجل . كله حيكلف كام ؟
شاي بلمون ، من فضلك .
خد رحلة الساعة أربعة لنيويورك ، بعدين الحق أخر رحلة لواشنطن من نيويورك .
ده بابايا .
لازم نتجمع تاني قريب .
حأستحمل شويه مضايقات .
ديه اخر موضه الصيف ده .
علشان ميعادهم الغرامي ، راحو يتفرجو على فيلم .
هو فهمني غلط .
بأدور على كوتشيهات للجري .
مفروض أني البس رسمي ؟
مليت استمارة الوصول ؟
اسمي عيلتي ياماجوتشي . ي ا م ا ج و ت ش ي .
آسف جدا . هو برة دلوقت . هو إنت عندك معاد ؟
خليني أعزمك على حاجة تشربها .
بس زي مانت عارف " إل تي " هاتعمله أرخص .
جيت علشان اشوف صديق ليا ياباني .
في أي حد هنا بيفهم ياباني ؟
طيب ، شكله ضيق شوية من عند الكتاف .
طالب رقم كام ، من فضلك ؟
تلج ، لو سمحت .
عايز أغير الطلب بتاعى .
من فضلك قصقص لي شعري من قدام إينش فوق الحواجب .
شنط واحد تاني اتسلمت بالخطأ لأوضتي .
من فضلك اعمللي شعري بالشامبو و ظببط شكلي زى دلوقتي .
عايز كاميرا اوتوماتيك ، لو سمحت .
شكرا . خلي الباقي .
لو سمحت افحص الكاوتش .
عايش لوحدك ؟
إحنا هنوصل لوس أنجلوس بعد سواقة حوالي خمسمية وخمسين كيلومتر من سان فرانسيسكو في اتجاه الجنوب .
عندكم ترمومتر طبي ؟
آسف ، كلهم متأجرين . عايز تغطية إضافية ؟
كم مره في الشهر بتلعب بيسبول ؟
النور مش شغال في أوضتي .
مش بالظبط . بس عندي شوية صداع .
القطر ده رايح نيويورك ؟
اد ايه الرحلات صعبة ؟
شغل .
ايه اللي اسرع ، المترو ولا التاكسي ؟
الكاري ده مشطشط .
لو سمحت قوللي اسرع طريقة اروح بيها سان فرانسيسكو .
جبت طابع تاني ؟
للأسف مش يوصلش غير بكره .
عايز فنجان قهوه كمان .
مش زيت شعر ، أشكرك .
أنا عايز أحجز ترابيزة للساعة ستة بالليل يوم الخميس ، سبعة أغسطس .
دي محفظتي .
دوس تسعة لمكالمة خارجية بعديها تمانية واحد لليابان ، تلاته لطوكيو ، و بعد كده رقم التليفون اللي انت عايزه .
أنا آسف ، مش مسموح لك .
اكيد ، يالا اطلع .
انت هنا في شهر العسل ؟
لو محتاج أي مساعدة ، أطلب حد من مضيفين الرحلة . عندنا فريق بيتكلم يباني ، فرنساوي ، صيني وأسباني .
الستات في المناصب الإدارية بيزيدوا .
تحب نتقابل امتى ؟
للأسف ، آه . مكتبنا الرئيسي هنا . وأنت ؟ دي أول مرة ليك هنا ؟
الصيف ده في اليابان حر و كله رطوبة .
عايز أشتري حاجات . فين منطقة الشوبنج القريبة من هنا ؟
ممكن أشوف حاجه ارخص ؟
لمؤاخذة . إزاي أوصل كنيسة الاتحادية ؟
هايبقى يوم حلو إمتى ؟
أه ، تحت الكرسى .
كنت فاكر انه كامل . مفروض اعمل ايه ؟
ياخد اد ايه وقت للمرواح و الرجوع ؟
انا ما أعتمدش على كده .
انت بتعمل ايه ؟
أهلا . انا كنت حاجز النهاردة بليل الساعة سبعة . بس عايز اغير الوقت . اسمى سوزوكى .
شاورلي على بار كويس ، إذا سمحت .
مش برد ؟
فيه ضمان ؟
ممكن تتغير البطارية ؟
ديه مسألة عرف . في اليابان ، كان هناك عرف اخلاقي ان الولد مش مفروض يقعد مع بنت لما يكون عندهم سبع سنين .
هو في رحلة عمل لحد الجمعة الجاية .
ادي خمسين دولار في حالة وقعت في مشكلة .
مفيش جينز أو تيشرتات ، لو سمحت .
ده حرامي محترف . عشان كده ، لو سمحت خد بالك .
ايه الحد الادنى للسن ؟
ايوه ، ده النصب التذكاري . واحد من اكتر المباني شهرة في المدينة .
اه ، اشكرك ، مس ستاسي . ان فعلا عملت البودنج ده بنفسها .
لسه العواجيز ليهم احترامهم في اليابان ؟
باحب أشوف البرامج الرياضية في التليفزيون .
اكتر حاجه بتوحشني العيون السخنة .
اعذرني ، هو إنت عندك وقت ؟
اديني كل فلوسك .
بأعتذر ، بس انا ما شربتش اى حاجة . من فضلك صلح الحساب بتاعي .
ممكن بطانية ؟
عمل باسكات له كفاءة شبه الطفولية ، وبالرغم من كدة ، تراكيبه معقدة جدا .
كراسينا جيم خمستاشر و جيم ستاشر . ممكن تاخدنا ليهم ؟
مصنوع في ايطاليا ؟
أنا عندي مشكلة في فتح الباب . ممكن تغير كارت المفتاح ؟
ممكن أبدل البوت ده بواحد أصغر ؟
ينفع نروح بكرة تيكي بوينت ؟
بدلتك حتكون جاهزة بعد أسبوع من القياس ، يا استاذ .
إيه رأيك عشرة جنيه للتلاتة ؟
شكرا ، يافندم . ثانية واحدة ، من فضلك ، يافندم . خد من فضلك الفاتورة دي للكاشير وادفع هناك .
لا مؤاخذة ، بس هو الكرسي ده متاخد ؟
حاخد سكوتش - اون - ذا - روكس .
ده كتير أوي .
سباجيتي بولونيز ، من فضلك .
انا من روسيا .
تمام ، أظن اني حأخد خصم تلاته في الميه .
عايز حلة ماية مغلية .
ممكن تقولي إزاي أستخدم تليفون عمومي ؟
ممكن تجيبلي سماعات ودن ؟
فين أحسن مكان اروحه مع صاحبي ؟
اكيد ، ما تقلقش . انا أخد بالي من كل حاجة .
عايز أخد هديه تذكارية لأبني .
اوكي ، انا حعمل كدة .
حوالي خمستاشر دقيقة مشي . ممكن توصل هناك بالمترو ، كمان . ده أسرع .
صداع نصفي .
ضربت واحد .
الدخول سهل هناك ؟
ده اكتر من اللي كنت متوقع ادفعه .
أسف ، بس مضطرين نخليه .
معايا رقم حساب البنك .
فيه في كتيب تاني اسمة " معلومات عن خلفية الشركة " ، موجود في الباكيج اللي استلمتها ، ختلاقي فيه شرح اكتر .
حرجع حالا .
مش مفروض تكون غاليه كده .
السنة اللي فوق دي بتوجع .
تمام ، الرحلة الاستكشافية دي حلوة جدا .
عايز فلتر اشعة فوق بنفسجية للكاميرا بتاعتي .
كل حاجه تاخد وقت اد ايه ؟
ياخد وقت أد إيه عشان يوصل هناك ؟
ممكن لو سمحت تنضم لناعشان الصورة ؟
خد الامور ببساطة . و حاول تفتكره .
أه ، يافندم . بيروجينو على الجنب الغربي .
من فضلك أعمل تشك آوت الساعة تسعة .
ممكن تقوللي أماكن حلوة اروح أشوفها في البلد دي ؟
بأحب اسمع مزيكا السول .
ممكن لو سمحت تمضي الحساب و فاتورة بطاقة الائتمان ؟
شكرا . بيعمل ايه ؟
ممكن تساعدني ، إذا سمحت ؟
هي استراحة المسرح إمتى ؟
القطر هايتحرك إمتى ؟
لازم اروح المستشفى ؟
المحتويات تستاهل حوالي ميتين دولار .
حجز لملعب الجولف ، من فضلك .
ده بقشيش علشانك .
الأوضة دي دوشة جدا .
ممكن تلاقيلي المقاس اللي حيناسبني ؟
عايز خل .
تقدر تشتري التذاكر عند شباك تذاكر المسرح .
هو منحدر ده للمبتدئين ؟
فين مكان كويس أقدر اشتري منه هدايا تذكارية ؟
لا مؤاخذة ، بس سوسته البنطلون مفتوحه .
كم حيكون المبلغ مع الضريبة ؟
حيكون يوم جميل ؟
جميل اني اشوفك تاني . أشكرك انك عزمتنا .
عايز تمانين دولار عشرات و عشرين دولار فئة واحد دولار .
عاوزة وسايل منع حمل .
ممكن طوابع لسبع بطاقات بريدية لليابان ؟
بحوالي ميتين دولار تقدر تشتري فازة جميلة .
ممكن اخد ميعاد عالجمعة ؟
قضيت وقت كويس . أشكرك .
الطيارة حتطلع تمانيه و نص الا خمسه الصبح من مطار سان فرانسيسكو .
عايز أصرف شيك سياحي .
ده جميل قوي .
عايز واحد تاني .
اسمى كامى . انا عندى حجز هنا ليلتين .
فيه رحلة بعد الضهر ؟
عايزة كريم تنضيف .
عايز أستخدم الخزنة اللي ف أوضتي .
حاضر . لو سمحت استنى هنا . و انا حاروح أجيب تاكسي .
أشكرك . كده ممكن توريني صنادل مقاس سته و نص دي ؟
عندك اى ا قتراحات ؟
إنت عندك الحصبة .
ممكن اخده بدون روشته ؟
عايز أدخل مدرسة غطس .
عايز كيكة متزوقة كويس ، إذا سمحت .
امتى كأس العالم ؟
مش احسن نبلغ الشرطة ؟
مش قادر أصدق . إنت صرفت كل حاجة ؟
أنا عاوز كيرلي جامد ، لو سمحت .
ادينا وصلنا . كراسيك حتلاقيها هنا .
في إجماع كبير على الشكل ده بين الكمسارية .
استنى عند مكتب الاستعلامات ، إذا سمحت .
أيوة . تخيل أنا كان المفروض أكون جبت رغيف اللحمة .
ايه اخبار النقاشة ؟ بيضت الاوض لما جه المستأجر ؟
اسمك إيه ، لو سمحت ؟
عايزه على خمسة العصر .
عايز عصير برتقان ، كورنفليكس باللبن وفطير بالعسل .
ترابيزة لفردين الساعة سته بليل ، من فضلك .
نبيذ ، لو سمحت .
الموقع كان في المحل ده .
يناسبك التلات الجاي ؟
أيوة ، بس أنا عملت الجولة الأولى بس من شهرين فاتوا . أنا مبتدئ .
تحب لون الشريطة ايه ، وردي ولا أزرق ؟
فين اقرب محل اكل صحى ؟
تسعة و عشرين ابريل عيد ميلاد الامبرطور شوا ، ابو الامبرطور الحالي . الايام ديه ، بيحتفلو باليوم ده معيد للطبيعة .
امتى وقت طلوع الطيارة ؟
البرج ارتفاعه ستمية اربعة وتلاتين قدم .
قص الشعر و شامبو ، إذا سمحت .
مسكرة حبتين .
ممكن تاخد طريق تاني و انت رايح و راجع ؟
أنا مش قادر أستوعب ده . هو قال أكتر من اللازم .
ممكن تبلغني أول ما تصلحه ؟
العروسة دي للبيع ؟
زوجين من الناس مع بعض عشان شوية شرب . عاوز تيجي ؟
صح . متشكر . بالمناسبة ، هو اللبس الرسمي مطلوب ؟
تحب تدفع كام لده ؟
باص المطار هايتحرك منين ؟
باقترح عقد .
ده للسيدات او للرجال ؟
عايز حاجه خفيفة .
أزيك ، ممكن تديني تليفون السفارة أو القنصلية اليابانية ، من فضلك ؟
لأ ، ده تلاته سبعة تسعة تلاته تمانية اربعة سبعة اتنين ، للأسف الرقم اللي معاك مش مظبوط .
لسه الساعة معدية اربعة .
عايز احجز وقت البداية عالساعة عشرة بكره .
عايز أغير الأوض .
انا بأسأل ان كان عندك تذاكر بتتباع في يوم العرض .
عايز اكون موجود في فندقكم بكرة بليل . ممكن تحجزلي أوضه بسرير ؟
من فضلك عايز الغي الحجز .
انت بتهزر .
واحد بيتزا مشكل وإزازتين بيرة ، لو سمحت .
عشرين دولار في الأول .
فيه عدد قليل ، بس تحب تاكل إيه ؟
ماري كانت عند القطر في الوقت المناسب ، بس جورج ماكانش .
علشان نروح المؤتمر .
هل ده جلد ؟
ممكن أشوف الحاجات اللي كنت شايلها معاك ؟
ممكن نخليهم شيكين .
ممكن تقلع من فوق ؟
ممكن أضيفه على فاتورتك ؟
مش قصير قوي . قصة كويسه بس .
عايز اغير الميعاد ل تسعتاشر مايو .
ده مكان استلام شنط خطوط طيران يونايتد ؟
ممكن آخد تلتمية دولار كاش بالشيك ده ؟
خد قد إيه ؟
ممكن اخد الجولة دلوقتي ؟
كان فيه زلزال كبير الصبح .
ليه ده بيحصل ؟
لو سمحت أبعتلي الفطار على أوضتي .
اتمنى ان اللون و الستايل ده يعجبوك .
بلاش كاتشب .
لأ شكرا .
هو اوتوبيس ال باسو حيطلع في الميعاد ؟
محتاجين عربون للعربية .
الاخضر .
ممكن آخد نبيت ، من فضلك ؟
فين محل التجميل ؟
عايز ملابس رياضية ، إذا تكرمت .
فيه دم في البراز .
عندنا عرض خاص على فطاير التفاح بخمسين سنت بس .
عايزة اغسلة بالشامبو و سيشوار .
حقيقي ، انا نباتي . مش باكل لحوم .
خد الروشته ديه للصيدلية .
عندك أبونيه قطر ؟
من فضلك قوللي مطعم معقول بستايل جميل .
شويه كمان من الرقبة ، لو تكرمت .
هو الطريق ده بيروح لفين ؟
لو انت ضربت الكورة ضربة سلايز ناحية اليمين ، حتكون خارج يرة الفارواي .
الباب اللي جنبنا دوشه قوي .
أه ، د جونسون هو اللي قبلني .
شكلك مرهق .
ممكن تعملي أي خصم ؟
أنا آسف ، بس أنا ما أعرفش . أنا كمان سايح .
حاضر . حأبعتلك أشعار حالا .
أنا كنت في حادثة موتوسيكل .
إنت اشتريت أكتر من المسموح .
إحنا ممكن ناخد التعديلات خالصة على بكرة بعد الضهر على تلاتة الضهر . كدة تمام . ؟
البلاعة اتسدت بالتراب .
ممكن اشتري تذكرة عالبوابة ؟
شكله مبهرج قوي .
الرحلة دي هاتتحرك في معادها ؟
رقم رحلتك كام ؟
هو ممكن أستخدم بروجيكتور في الأوضة دي ؟
لأ ، للأسف لأ .
ياخد وقت اد ايه ؟
لأ ، أنا بدأت اجمع من وقت قريب . بس بعمل شوية مبادلة .
باي ، كلمني بليل .
الروج الصغير ده حلو قوي . حأخده ، من فضلك .
السمك اللي انت تقصده اسمه فوجو . ده فيه سم قاتل في كبده و في المبيض .
كله شغل و مافيش لعب خلت جاك ولد ممل .
فين بوايه اربعة و عشرين ؟
إنت تقترح إيه أحسن ؟
ممكن اخد دوا للصداع ؟
انا مبسوط قوي عشان أول مرة اكل اكلة غربية من اول ما سبت طوكيو .
عايز عينة بول .
ممكن تكلمني لو لقيت شنطتي ؟
أنا حطيت ربعين عشان كوكا ، بس مفيش حاجة طلعت من الماكنة .
القطر اللي جاي إمتى ؟
أنا معجب بشطارتك في اللغة .
في أسباب كتيرة لليه إني مش لازم .
في مكان أغير منه فلوس ؟
معلش . هو فيه محل اقسام متعددة قريب من هنا ؟
انا جيت عشان آخد شنطتي اللي كانت ضايعة .
أروسة سجاير مالبورو لو سمحت .
أنا ضيعت محفظتي ف حتة في الهايبر ماركت .
انا هنا في اجازة الصيف .
معاك خريطة لمحطات المترو ؟
فين انت سبته ؟
فيه حاجة غلط مع انوار الفرامل .
البنات بيحبوا اللون الروز زى زهر الخوخ في عيد العرايس في تلاته مارس .
ايه أسرع وجبة ؟
يدي .
ماعندكمش لون مختلف في عينه ديه ؟
عندي أوضة دبل بسريرين منفصلين .
أهلا . ده تأمين بوسطن ؟
ينفع اتعشى عالمركب ؟
ده الدوا اللي دكتور العيلة اداهوني .
انا مش قادر الاقي طريق المحطة .
هات واحدة عشرة ، وواحدة خمسة ، والباقي فكة .
ممكن انا اللي ادفع حساب الترابيزه ؟
كويس ، ديه اوضه هادية . كويس جدا .
لو سمحت . أنا تهت .
وزي ما إنتو شايفين ، إحنا بنعاني من التأثير المباشر لتفجر الركود الاقتصادي .
أنا وقفت في التفتيش تانى .
عاوزين نقعد جنب بعضنا .
عايز أتواصل مع شركة تأجير عربيات .
ده باين عليه حلو . أمتى حتبدأ الرحلة ؟
أحط حاجاتي فين ؟
حأكلمه تاني .
انت متأكد ان حساباتك صح ؟ من فضلك راجعها تاني .
في أي حاجة تاني عايز تشيلها ؟
اسم الطرف التاني والرقم ، لو سمحت .
في بيت صاحبي .
بيتحسن .
امتي حتبتدوا اوكازيون المبيعات المعفاة من الجمارك ؟
عايز اطلع باسبوري من خزنه الامانات بتاعتي .
ماركة تانية ؟
ده صحيح . إحنا كمان عندنا مواقع تاريخية تانية معروفة في المدينة والمدن المجاورة .
هى هناك .
اه . بس فى المدن الاصغر وحتى المنطقة القديمة فى وسط البلد ف طوكيو ، عندنا محلات كتير صغيرة منفصلة مخصصة لبيع التجزئة .
عايز اشوف شويه من التجميعات االمشهورة اللي عندك .
مين فين أقدر اشتري تذكرة التزحلق عالجليد ؟
فيه اى بريد ليا ؟
حيجهزوا بكرة . لكن بخدمتنا الخاصة ، حيكون جاهزين الليله ديه .
عايز أرجع ديه . ادي الفاتورة .
عندكم شويه نضاف ؟
متهيالي الصندوق الكبير حيكون مكلف قوي .
بافكر استفيد من العرض اللي عملاه شركة طيران إي بي سي لهاواي الشهر الجاي .
ده مشوار مشي كتير ؟
الفندق بتاعنا بيرتب عشان المربية .
ممكن أرقص معاك ؟
آخد أنهي باص عشان أروح تمثال الحرية ؟
فيه اوتوبيس حيطلع بعد الضهر ؟
سوزوكي بيتكلم معاك .
عندك وقت الليلة دي ؟
من فضلك اعمل اشعة اكس .
ممنوع الازعاج .
حطيت محفظتي ، كتاب ، كاميرا في شنطتي .
ايه رأيك لأتنين ؟
اوده بسرير كبير ، من فضلك .
امتى المحل بيقفل ؟
أنا مقدر جدا .
هو الجامع ده قريب ؟
لو سمحت اتكلم بشويش . انا مش فاهمك كويس .
سته و تلاتين صورة ، من فضلك .
ازاي بتاكل ده ؟
كسره ناحية وشي .
عايز أروح مركز التجارة العالمي .
بتاخد اكتر من عشر دقايق مشي ؟
الصرف في البانيو ملهوش سدادة ، كمان .
البنزين خلص مني .
لأ ، ممكن تجيبه من الصيدلية .
تعرفي توصفي شنطك ؟
في ميكروويف ؟
أعتقد إن رقم التاكسى كان واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة .
ممكن شويه ميه ؟
عايز اعمل حجز لتلاته الساعة سبعة ، من فضلك .
دول إكسسوارات كاميرا . دول ضعاف خالص .
لو سمحت وديها بعيد .
ممكن توريني فاتورتي ، إذا سمحت ؟ ايه المبلغ ده ؟
هو لازم أخليه يكلمك بعدين لما ييجي ؟
فين أقرب صيدلية بتفتح طول الليل ؟
عايز خمسين جرام شرايح من اللحمة ديه ، من فضلك .
ممكن تقبل ده كحاجة رمزية لتقديرنا وشكرنا لك ؟
ممكن تلفه ؟
ممكن أدفع بالكارت ده ؟
عايز احجز ترابيزة لتلاتة .
عندي ضعف نظر .
عندكم انواع ايه من الروج ؟
هى التذاكر ديه صالحة لمده كام يوم ؟
خد الكيك زى ما انت عايز ، من فضلك . ده كيك بيتي .
الفستان لايق عليا ؟
اهاه . اضطريت ابعد عن شغلي شويه .
عندك اى معلومات عن التسلية الاسبوع ده في البلد ؟
لأ ، معندناش . بيتكلموا إنجليزي بس .
واحدة باسم المحل ، لو سمحت . أنا هاستخدمها ف طلب التأمين بتاعي .
تمام ، خليني اراجع قايمة المفقودات . الكاميرا نوعها ايه ؟
مفتاحي اتكسر .
عندنا أسبرين .
كان معاه سلاح .
ممكن تيجي معايا ، من فضلك ؟
إمتى ده حيرجع ؟
أنهي قطر رايح وول ستريت ؟
عايز أروح الساونا .
اهلا ، معاك كارول براون بتكلمك ، ممكن اكلم سوزان ؟
الرحلة دي طالعة من أنهو بوابة ؟
نزلني لما تقف تاني .
وريهالي عالخريطة .
آه ، عندنا ، بس مش هاتقدر نبيعهم .
الرسوم الاساسيه خمسميت دولار بالاضافة لمصارف اضافيه خمسه و خمسين دولار في الشهر .
متهيألي الإيصال ده غلط . ممكن تبص عليه ، لو سمحت ؟
ده رايح شيكاجو ؟
خد حبايتين مرتين في في اليوم .
الحلق وقع مني في مكان قريب من هنا .
ممكن تتكلم بشويش شويه ، من فضلك ؟
ممكن أأجر ادوات غوص من المحل ده ؟
عايز سوسيس مع البصل ، لو تكرمت .
إيه هواياتك ؟
ممكن أسيب الكوباية دي هنا ؟
تلات ليالي من اول يوليو . حتكلفك أوضك اد ايه ؟
ممكن أشوف رخصة سواقتك ؟
من فضلك أكتب أسمك ، الفندق اللي انت فيه ، رقم تليفونك في الورقة ديه .
أسمي يوكيو أوكا ، طيارتي واحد اتنين خمسة لناريتا في اربعتاشر أغسطس .
بكام ده شامل الضريبة ؟
عايز هدايا تذكارية بسعر معقول .
فيه واحد خبط عربيتي و انا بأركنها .
ممكن توريني إزاي أعمل مكالمة تليفون ؟
عندي مرض مزمن .
ممكن آخد إبرة وخيط ؟
امتى الطيارة طالعة ؟
متهيألي عندنا . اديني دقيقة ، لو تكرمت .
امشي ورايا .
عايز شريط اله كاتبه ، من فضلك .
ده مظبوط . لو سمحت اكتب كمان رقم تليفونك .
هو تخصصك إيه ؟
امتى تبدأ الرحلة ؟
كان المفروض يكون في البيت ع الساعة عشرة .
واحد من المجموعة الحمرا ديه ، من فضلك .
ممكن توريني أزاي فتاحة العلب الكهربائية بتشتغل ؟
جواز سفرك و نموذج اعلان الجمارك ، من فضلك . فيه حاجه عايز تعلن عنها ؟
عايز تقرير بالحداثة علشان اقدر اخد التأمين بتاعي .
مسحموح لينا نصور جوا المتحف ؟
بالبريد المسجل ، من فضلك .
أنا مش هاعرف أدخل . المفتاح جوه العربية .
ده عالطريق السريع ولا في المدينة ؟
عاوز تفتح الحساب بكام ؟
ومعظم الشوارع مالهاش أسامي أو علامات . فصعب جدا توصل لمكان بعنوانه بس .
القطر على ما يوصل حياخد دقايق زيادة قد إيه ؟
أيوة ، بالتأكيد .
من فضلك راجعه بسرعة .
هي قهوة هارد روك بعيدة عن هنا ؟
ممكن جدول بالمواعيد ؟
مش قادر اتحرك .
هاقعد كام يوم .
في الرسم ده الشريط المظلل بيوري مبيعات شركتنا السنه الاخيرة .
ممكن أدخن هنا ؟
اسمي تارو ياماموتو .
ركبت الباص للغلط .
السمكة ديه اتحطت عالنار اكتر من اللازم .
ممكن شويه ميه ؟
عندك أى خطط ؟
أى مضرب مفروض أستعملة لضربتي الجاية ؟
ممكن تظهر البوابة دي في الصورة ؟
الأكل الياباني بيشمل سمك ني وسوشي وتيمبورا ، وغيره .
اوه ، ده وحش خالص ، ربما ينفع في وقت تاني .
تقدر تاخد روشته في الاجزخانة في الدور الارضي .
عايز ميت دولار كاش و بطاقة الائتمان بتاعتي .
ممكن تبعت الجواب ده بالبريد ؟
هو في صيدلية قريب من هنا ؟
اقدر اوصل لقاعة الحفلات الموسيقية عالساعة سته ؟
لخمس أيام . أنا هرجع ع الجمعة .
مش لاقي شنطة ايديا .
ديه ورقة أخد الشنط . ممكن تراجعهالي حالا ؟
عاوز أوصل للمطار قبل الساعة سته .
ايوه ، كل اللي انت محتاجله شامبو و سيشوار .
اديهاني . ده كل اللي عندك ؟
ممكن تزود سرير كمان في الاوضه ديه ؟
خلينا نروح المطعم بالتاكسي .
الساعة كم دلوقتي في طوكيو ؟
هايتكلف كام إني أأجر عربية بسواق ؟
لو سمحت تعالا عشان تاخد شنطي على الساعة سبعة بكرة الصبح .
امتى مفروض اكون عالبوابه ؟
انا مش بافهم انجليزي كويس . حد بيتكلم ياباني ؟
انا اتخرجت كطبيب من اليابان .
أسمي يوكو ياماوكا . ممكن من فضلك تغير حجز طيارتي ؟
عايز احجز كرسي عالدرجة الاقتصادية لشيكاغو الاربع ده .
ممكن تقسملي ده ، لو سمحت ؟
أوكي . خد وقتك . قوللي لو محتاج حاجة .
من فضلك بلاش تجيب ودن البحر في اورد الاكل . ده غالي قوي .
شنطة جلد كبيرة .
ميامي .
إمتى حتتحول لبنكي ؟
أخدت قلم ؟
إحنا عايزين نروح جبل جروس نتزحلق عالجليد . إنت رتبت مواصلات ؟
هو الاستايل دة مناسب ليا ؟
معصمي واجعني .
ممكن لو سمحت تغير ده ؟
عايز تأمين شامل ، لو سمحت .
ممكن آخد الشيك ، لو سمحت ؟
ايه اللي في السينما النهاردة ؟
الشنطة ديه معمولة من الفينيل ، زى ما انت واخد بالك حتلاقيها جامده جدا و شكلها اخر موضه .
للمقابلات ، بيروحوا المطاعم .
بكام كله على بعضه ؟
عايز أشوف المركز المالى .
ممكن من فضلك اخد الوصل ؟
جيت من المغرب .
نص سوا ، من فضلك .
عايز مربى .
فلفل ، لو سمحت .
هايز اتفرج على ماتش كرة قدم .
ويسكي مع التلج ، من فضلك .
كام عدد الأماكن دي ؟
أقدر أديلك خصم تلاته في الميه .
هو الغدا جوة السعر ؟
الامور بتعتمد على انت اتخرجت منين .
ممكن تغيرلي دولارات امريكاني بجنيهات استرليني ؟
آه ، تقدر . إتفضل دي ورقة استلام الشنط والبوردينج باس بتوعك .
هي المبيعات في امريكا الشمالية بتزيد بأكتر من خمسه في الميه ؟
أنا آسف لإزعاجك ، بس ممكن من فضلك تاخدلنا صورة بالكاميرا دي ؟
جلدي ملتهب جدا .
ثانية واحدة من فضلك ، هروح أسأله .
الشعب الياباني بيتضايق من علاج مع الضيوف ، وبيتعالجوا ، بطريقة سيئة .
لو حابب تستلف اى كتاب من عندي ، من فضلك قوللي . انا ما عنديش مانع اسلف كتب لأصحابي .
من فضلك املى كارت الوصول و استمارة الجمارك .
عايز تكشف على نفسك بالاشعة .
اشكرك . أوه ، ده جميل . ايه ده ؟
إزاى أظبط درجة قوة الجهاز ده ؟
انت رايح فين ؟
فيه هايبر ماركت قريب من هنا ؟
فين أقدر أبدل فلوسي ؟
ممكن اعوم هنا ؟
عندكم لسته بأنواع النبيد ؟
استمتعت بيه ، شكرا .
إيه الأماكن السياحية اللي قريبة من هنا ؟
ماشفتش في حياتي اى لون فاقع زى ده .
للناس اللي خلصت شغلها " شكرا جدا " كتعبير عن العرفان بالجميل .
انا نسيت البالطو بتاعي في دولاب الفندق .
ده شامل الضريبة ؟
لو سمحت اتجنب اللي جاي .
ممكن تشيل لي البالطو بتاعي ؟
الوجع اللي ف زوري وصل لوداني .
هو بيطلع كل عشر دقايق .
حاخد رحلة صغيرة لمكسيكو .
شكرا ليك . حنصحيك عالساعة تمانية .
الكارت ده المفتاح . ممكن تخليه معاك .
عندك ممرضة بتفهم ياباني .
كم اجرة الخدمة ؟
بادور على هدايا تذكارية .
اوضه بسرير واحد بدون حمام ، من فضلك .
انا اسف ، حضرتك . كل الاوض محجوزة .
إنت كده حجزت .
اد ايه يوم جميل . انتم متعودين يكون الجو عندكم حلو الوقت ده من السنه ؟
انا طلبت تلات كوبايات شاي . اللي جالي اتنين بس .
كراسنا مش جنب بعض .
حداشر يناير الصبح ، الحادثة حصلت .
عندك أي حلويات سعراتها الحرارية قليلة ؟
الجلد ده ؟
طعمة حلو العنب ده .
فين المغسلة اللي بتشتغل بالفلوس المعدنية ؟
أحب أقول ان حكومتنا مش بتتعامل كويس مع لاجئي القوارب . انا باخد بالي ان اليابان مليانه عالاخر بالناس لدرجة ما ينفعش معاها تسيب الناس دول . لكن ، من الناحيه التانيه ، فيه قطاعات كتيرة في الصناعه محتاجة ايد عاملة .
المفروض أشوف إيه في شيكاغو ؟
ايوة ، فعلا . دقيقة واحدة ، من فضلك .
أيوه ، هما .
أنا باتأكد إني فولت بنزين لما بارجع العربية .
الدنيا زحمة النهاردة ؟
حتدفع كاش و لا بكارد ؟
لو سمحت بس تعالى المرة الجاية .
بوابه اقلاع الطيارة رقم سبعتاشر .
في الساعة دي ، يا أفندم ؟ دي حداشر بالليل .
شنطة زرقا . اسمي وعنواني على الجزء اللي تحت . ممكن تساعدني عشان ألاقيها ؟
ممكن تجيبه عالساعة تسعة ؟
امتى اقدر ارجع و اكلمك ؟
أعتقد التاكسي هايبقى أحسن حاجة . إنت ينفع تاخد تاكسي من قدام الفندق .
بس ، أسامي المحطات عموما بتتكتب بالياباني بس . فممكن تكون صعب تتفهم .
ممكن تملا الاستمارة بدالي ؟
تحب صوص إيه ؟
ممكن تصرف الشيكلت السياحية دي ، من فضلك ؟
ممكن آخد كول سلو بدل السلطة ؟
انا متأسف . عندي صداع . معاك أى دوا ؟
ايه اسم القلعة ديه ؟
عملت مكالمة .
إنتي حامل ؟
عندك حاجة أصغر ؟
إنت مش لازم تدخل الجنينة دي بالليل .
انا مش بأفهم الالماني خالص .
لا مؤاخذة ، ممكن شويه ميه ؟
مكن استنى و استعمل المرافق اكتر ؟
عايز أشتري هدية تذكار بحوال خمستاشر دولار .
كده ، حاخد اتنين ، إذا سمحت .
عايز طاسة قلي مش بتلزق الاكل .
لسه الحاجة الحلوة ماجتش .
انت شايف المطعم هناك ؟
ممكن اديلك عربية فورد موستانج موديل سبع سنين فاتو بخمسين دولار في الاسبوع بميلات غير محدودة .
كمل في الطريق ده ، ولف شمال عند تاني اشارة .
انا لسه في اول التنلاتينات .
عايز الهدوم دى تتكوى .
بيضتين ، مسلوقين .
ياخد وقت أد إيه عشان يوصل اليابان بالبريد البري او البحري ؟
عاوز أروح للمطعم .
ممكن يكون تلاتة وخمسة مايو أجازات محلية . عشان كدة قررنا نعمل تلات أيام متتابعة أجازات بإضافة يوم رابع .
تنبيد ابيض ، لو سمحت .
لو سمحت ، ممكن اشتر تذاكر لبرودواي منين ؟
ممكن آخد حبوب ؟
عندي حجز الساعة سبعة .
عايز آخد الباص اللي بيروح المطار .
بالنسبة للتامين أنا عايز تأمين شامل .
ايديك لفوق . أخرس و اديني الفلوس اللي معاك .
حوالي عشر دقايق مشي .
مش عارف اقفل الستاير دى إزاى .
السي دي بلاير ده مش بيشتغل . عايز ارجعه .
فين مكتب المفقودات ؟
حأخليكم عارفين انا فين .
هو ضرب النار من شارع جانبي ومكنش عندي وقت أتجنبه .
ممكن تديني البطاطس ، من فضلك .
الطبخ هناك تعبان .
لو سمحت ما تعملش حاجة زى كده .
كله تمام .
انا كنت فاكر انه سعر موحد بين المطار و وسط البلد ؟
ممكن تقراه عشان تتأكد ؟
يا بختك . كل المحلات عندها اوكازيون دلوقتي . تقدر نشتري بأقل من السعر .
مش قادر اصدق انه ممنوع التدخين في صالة الركاب . صداع .
دي فكرة كويسة .
كانت بتمطر كل الاسبوع ده ؟
انا مش بأعرف أزاي استخدم التليفون ، من فضلك وريني .
التليفزيون عندك هناك و ادي الريموت .
فين بتخطط تتفسح في البلد ديه ؟
عندي اسهال .
اه ، واحد كمان ، لو سمحت . يمكن بربشت .
إيه اللي بيتم إنتاجه محليا ؟
مين ممثلتك المفضلة ؟
عندي نزيف من مناخيري .
ممكن تشيلي ده في صندوق الامانات ؟
ازاي اقدر أظبط التهوية ؟
ممكن اسأل عن أسمك ؟
اللمبة اتحرقت .
أكيد . خليك ع الخط ، لو سمحت . الطرف التاني عالخط . اتفضل ، لو سمحت .
شوية قهوة كمان ، لو سمحت .
انا اسف ، حضرتك ، بس الكل محجوز .
باحس دايما إن بطني مش مرتاحة .
الزخرفة كويسة بالنسبة لى .
من فضلك شوف الاستبن ، كمان .
تذكرتين درجة تانية ذهاب فقط لإيدنبره ، من فضلك .
عايز فيتامينات .
ننصحك خد جولة مدينة بوسطن . بتديلك فرصة تشوف أكتر أماكن مميزة في بوسطن .
ليه بتقدمو الغدا عالساعة تلاته ؟
قضيت وقت ممتع النهاردة .
حوالي تلاتين دقيقة ، من فضلك استنى في صالة الانتظار .
هو ده التخصص بتاع المنطقة ديه ؟
عاوز مكالمة تصحيني ، لو سمحت .
في هوا .
أد إيه مألوف النوم في السرير في اليابان ؟
التليفزيون مش شغال .
محتاج شنطة اسعافات اوليه .
هقعد يومين .
عند فندق هيلتون . أوضة تلاته زيرو خمسة .
انا نفسي قوي اروح البيت دلوقتي و اخدلي راحة كويسه .
انا مش متأكد قوي ان كان باسبوري أتسرق من جيبي أو انه ببساطة وقع منه .
عندك نبيت منغير سكر ، مش غالي أوي ؟
أنا سبت باسبوري في التاكسي .
ممكن اخد بطاقة بريدية ؟
من سته الصبح لعشرة الصبح .
لأ ، مش رحتش لنيويورك .
ممكن ترسم خريطى ليا ؟
ده فيه شرخ .
عندك جولة لبرودواي ؟
ناوي تقعد تلات ليالي زي ما اتحدد ؟
أنا بحب رقصك .
عندك صفحة غلاف فاكس ؟
أنا موافق مع معظم اللي انت اقترحته .
اوه ، انا مش متأكد اني موافق على طرية التفكير ديه .
أشكرك جدا . رقم أوضتك سبعميه و عشرين . ادي مفتاحك . الشيال حيطلعلك الشنط .
أنا هنا عشان أزور صاحبي .
انا جاي من شمال ايرلاندا .
حتكون جاهزة حالا ؟
منين أقدر أصرف الروشته ديه ؟
معاك ظرف تاني ؟
عايز استعمل صندوق امانات .
إنت طلبت وجبة مخصوص ؟
اديني دوا . لو سمحت .
أعتقد إني حاخد ده .
فين البوابة بتاعة الرحلة لشيكاغو ؟
ايوه . انت تقدر . بس ما تتقلش على نفسك .
ممكن روشته ؟
فين أقرب حمام من هنا ؟
مبسوط إني اتعرفت عليك .
هاي ، لسمي موري . عندي حجز الساعة سبعة .
ممكن تسلفني شويه ادوات ، من فضلك ؟
للأسف الباقي بتاعي ناقص . ممكن تراجع تاني ؟
قص بس على خفيف ، من فضلك .
ده عليا .
عايز أأجر عربية .
أنا عضو في مجموعة الجولة إيه .
أنهو بوابة لازم أروحلها ؟
فين الاكل اللي انا طلبته ؟
الجو عامل ايه في لوس أنجلوس ؟
عمري ما خدت ايوم اجازة مرضي في حياتي .
عايز ازوده على فاتورة الاوضه .
مش قادر الاقي الكلمات المناسبة .
عايز ده ، لو سمحت .
ممكن تشوف زيت الفرامل ؟
ده غالي قوي . وريني حاجة ارخص ، لو سمحت .
عايز أشتري حاجة من الحاجات المميزة اللي عندك .
العبوة ديه فيها ايه ؟
انا جاي استلمه دلوقتي .
تلاتة نوفمبر يوم ثقافي .
عايز قلم .
مش عارف انام بسبب الواد الصغير وريا عامل دوشة . ممكن إذا سمحت تقول حاجة ؟
انا ما اعرفش عن جلد التعابين ده .
هل اليابان تقدر تنتج كل احتياجها من الكل ؟
هما بيقدموا خمرة كويسة في المطعم ؟
عايز فيش بميه دولار ، من فضلك .
فيه كام محطة لحد متحف الفن ؟
تقترح على قصة شعر معينة ؟
بأحب الشكل ده ، أذا سمحت .
فيه اى خطوط اتوبيس تانيه بتروح هناك ؟
مايسيز فاتح النهاردة ؟
هيي ، انا عايز اسوق دلوقتي . ده دوري .
أهلا ، اتفضل المنيو .
مانقدرش نعمل استرداد للفلوس في المطار ده . حط النسخة ديه في جواب و حطه في صندوق البريد .
أهلا . معاك عامل المكالمات الدولية . عايز نطلب أى رقم ؟
أقفل و حأرجع أكلمك .
ده خمسمية اتنين وتلاتين .
أنا عشان أقابل صاحبي .
أوكي . وتحب نوع إيه من الفاكهة ؟ عندنا برتقان ، وفراولة وعنب .
تحب تبص على خط البلوزات الجديد ؟
ياخد وقت اد ايه انا اروح هناك بالليموزين ؟
انا كاتسويكو ناكونوما . فيه رسايل ليا ؟
ممكن أشوف المينيو ؟
علبتين تذكار ، لو سمحت .
أنا مكنتش مهتم خالص . اتمنى تسامحني .
كدا ، المصطلحات دى مقبولة ؟
عايز أعمل حجز ، لو سمحت .
يكلفني كام للحموله ديه علشان ابعتها عن طريق الجو ؟
عندنا إتنين أو تلاتة حلوين أوي حوالينا . عايزني أحجزلك ؟
الحجز ، من فضلك .
عاوز أوصل حوالي من الضهر للساعة اتنين للوس انجلوس .
جنب خشبة المسرح ؟
عايز اشوف فيلم جديد جدا .
لازم نلبس بلاطي و كرافتات ؟
في عربية نوم ؟
فين محطة البنزين ؟
آه ، روحت . أنا زرت طوكيو وكيوتو ف رحلة من سنتين .
ممكن تقوللي الاسم تاني ؟
من فضلك ، الطريق لأكاساكا منين ؟
فين الديسكو ؟
دولارين لكل واحد .
اهاه ، انت صح . ده كويس جدا . حاتأكد و اجي تاني بكرة .
ايوه ، فيه واحد في الفندف ده .
فيه منيو باليابانى ؟
ممر رقم سبعة .
وبعدين ، أنا عايز أجذب إنتباهك للجدول .
عايز راديو جيب ، لو سمحت .
أنا مليت أستمارة التصريح الجمركي ؟
ياه ، أنا سمعت الإسم . ده مشهور ، مدينة قديمة ، مش كده ؟
معايا ألف جنية .
عندنا مزدوجة بخمسين دولار في الليلة .
انا اتهاجمت .
عايز أحجز لتلات أفراد الساعة سبعة .
في الواقع ، جدي الرائع جه من صقلية في بداية القرن ده .
حوالي الساعة تمنية .
مش عارف اد ايه الحجم .
بأحب الكوتشينة .
ممكن المينيو ؟
على اى رصيف حيطلع القطر الاكسبريس المحدود اللي رايح واشنطن ؟
ممكن أقفل الشباك ؟
ممكن تحجزلي أوضة ؟
ماقررتش لسه .
آه ، في . أهو القطر جه . يومك جميل .
عند الشارع التالت على شمالك .
لفه ، لو سمحت .
ده شغل مين ؟
أنا هاخد صورة أشعة سينية .
ده عنوان التواصل معايا .
فين العلبة ؟
معاك فلوس فكة ؟
معييش فلوس .
عايز بيض عيون ، توست . و عصير أوطة .
اوه ، أشكرك . هى بسطتني .
اسمي شيبا . أوضع رقم تلتميه خمسه و اربعين .
ممكن أدفع بكارت ؟
فيه اى حد ياخد باله منه ؟
عايز نسختين منغير لمعة من النيجاتيف ده ، من فضلك .
حأخد احسن كرسي عندك ، بعد إذنك .
ممكن اروح هناك مشى ؟
انا عايز اوضة على منظر حلو .
تقدر تاخد الشنطة ديه معاك .
اشكرك ، بس احب افكر تاني .
تقترح هدية ايه من فرنسا ؟
هو الفندق حيبعتلك عربية تاخدك ؟
عايز أغير أوضتي .
ده كويس جدا .
ممكن أتكلم مع مستر جونز ؟
ممكن اجي الساعة عشرة يوم الاربع ؟
السرير مش متجهز .
سبني أتفرج شوية ع التليفزيون .
أزاى املى البيانات ؟
القستان ده نايلون ؟
انا دفعت كل فواتيري .
المحل بيفتح إمتى ؟
الميدان فين ؟
شاي ، مع لبن .
بأدخل التواليت كل تلاتين دقيقة .
لازم تاخده لمكتب لف الهدايا .
دة صحيح . الحرس بيبدأوا يتغيروا في حدود الوقت ده . إنت ممكن تشوف ده أو تسمع موسيقى فرقة الحرس بيعزفوا في مقدمة الساحة .
فيه بنك على بعد تقاطعين .
ينفع اسيب العربية عند مطار جارديا ؟
عايزين تلعبوا اتنينات ؟
لازم اشوف دكنور بكرة الصبح .
عايز ازازة نبيذ أبيض .
أنا خدت معاد عشان أشوف الريس على عشرة .
أنا حزين جدا لخبر وفاة باباك . تعزياتي ليك .
فيه أي عربيات أجرة جاية ؟
علبة لميلر .
تحب تاخد أطباق في حدود تلاتين جنيه للشخص .
هو انا فعليا عندي البريود . هل ده مشكلة ؟
أيوة ، بس ممكن تسيب الشنطة الخفيفة عالرف فوق راسك ؟
اى نوع من العملات ينفع مع ماكنه البيع ديه ؟
في الصيدلية .
لو إنت خدته ، مش حتضطر تدفع تاني لما تاخد ، أتوبيس أربعة وأربعين .
لأ ، انا مش بانبسط و انا بأتفرج على ناس تانين بيلعبوا . انا عايز العب بنفسي .
ممكن أطلب كاس نبيذ ؟
ممكن تلفهم مع بعض ؟
مين اللي حيدي القرار النهائي ؟
مافيش صابون في الحمام .
هايرجع إمتى ؟
ممكن فاتورة ؟
ايه أحسن نادي لموسيقى الجاز ؟
هو فيه جهاز تليفزيون ؟
عايز آخد أتوبيس للمحطة الأخير ، ممكن أعمل شوية تغيير ، لو سمحت ؟
عندك شوية سجاير ؟
الكيمونو مش مناسب للناس اللي بتتحرك كتير .
انا جيت علشان ادرس في مدرسة لغات .
انا مش عايزة لو بالسعر ده .
امتى ميعاد الفطار ؟
حنشحن البطارية و ننضف القزاز من قدام .
معاك استاذ كوباياكاوا . ممكن اتكلم مع مستر . توماس ؟
سيبهم بره لو سمحت .
بتسألني لو كنا هننافس ونبدا نبيع منتجاتنا في أمريكا ؟
فين أقدر الاقي ارشادات للسياح ؟
كام تكلفة البطاقة البريدية لليابان ؟
القطر ده بيروح طوكيو ؟
اوكي . إدي من فضلك التصريح ده للظابط اللي عند باب الخروج .
أطباق السنة الجديدة إسمها أوسيتشي ريوري وبتتعمل تقريبا في كل بيت حتى دلوقتي .
ترابيزة للمدخنين ولا لغير المدخنين ؟
ممكن ترشحلي مطعم صيني كويس قريب من هنا ؟
انا حاسس اني واقع في حبك .
أنا عاوز ألعب بس أطول شوية .
حبعتلك صورة .
تعرفي دكتور أمراض نسا كويس ؟
أنا هنا باعمل بحث السوق .
اكيد في البلد ديه انواع فاكهه كتيرة .
معلش ، بس هو شكله حيكون قصير .
انا مدرس .
عايز أحجز الساعة ستة النهاردة بليل .
واحشني النبيد بتاعي .
شئ غريب ، لكن انا اقدر اتكلم انجليزي احسن و انا سكران .
بتفرق شعرك منين ؟
فيه حاجة اتلوت ؟
معايا دبوس طرحة معدن عاج .
ممكن توريني الكرسي فين في الطيارة ، لو سمحت ؟
عاوز اروح المتحف . مفوض أخد اي اوتوبيس ؟
ادفع كام للتأكسي علشان يوصلني للمتحف ؟
ده اللي كنت عايزه ؟
عندنا كراسي متاحة على الرحلة تمنية وخمسين يوم الاتنين ، ستة وعشرين .
أنا عايز جردل .
مافيش اي أماكن أثرية قريبة من هنا ؟
عندنا اللي يكفينا كذا يوم .
الوقت جه .
حط الفوطة على واحد واكسره بالشاكوش ده .
حصلت سرقة .
حرامي .
عندي حساسية من المضادات الحيويه .
عايز كيرلي عالخفيف ، لو سمحت .
عظيم .
أشكرك ، كويس ، خليني أشوف . في الحقيقة ، مش ده اللي عايزه .
كنت متحوط بعيال و هم وقعو جيلاتي على هدومي ، بعدها لقين ان محفظتي اتاخدت .
من فضلك خليك ضمن دايرة غوص نص قطرها تلاتين قدم .
لازم تعمل حجز مقدم .
عايز احجز كرسيين لنيويورك تلاته اغسطس .
ممكن تاخدنا لكراسي سي تسعتاشر و سي عشرين ؟
معاك انسة مايزاكي في أوضة تلاته وعشرين خمستاشر . طالبة تليفون يصحيني بكرة الصبح .
عندنا مقاسات لارج ، ميديم ، أو سمول .
امتى حيكون وقت مناسب ليك ؟
انا جديد هنا .
الابتسامة مفهومة بأى لغة .
عايز كاميرا عادية ، إذا سمحت .
لسوء الحظ ، المهندس بتاعنا ، مستر اكي ياما ، لازم يمشي بدري علشان يحضر أجتماع تاني .
خد الحاجات القيمة معاك ، لو سمحت .
خلص ، بس هاييجي منه تاني .
لو سمحت أديني خصم .
عاوز معاد معاك بكرة بعد الضهر .
أنهو نوع من شنط السفر ؟
عندك نفس الحاجة اسود ؟
هو ممكن آخد شنطة الحجم ده ع الطيارة ؟
أوه ، يا ، ده لذيذ جدا . إنت طباخ كويس . أتمنى لو أعرف عملته إزاي .
اربعة دولار لو اشتريتها من المحطة ، وستة دولار لو اشتريتها من القطر .
ماتفتحش اى جواب ليا .
ممكن تبعتلي الجواب ده بالبريد ؟
عايز ترابيزه في الركن .
ممكن تطلبلي تاكسي ؟
هو إحنا صعب نفهمه ؟
هي شنطة إيد جلد بني .
عايز اسيب شنطي .
من فضلك وريني أنا فين على الخريطة دي .
انت ماشي ورايا ؟
من فضلك اديني نظارات مقربة للأوبرا . ادفع كام عشان الامن ؟
ممكن توصلني بقسم المبيعات ، لو سمحت ؟
مش وحش ، شكرا .
ممكن أخد درس خصوصى ؟
ممكن أطلب ده من اليابان بعد ما ارجع ؟
ده الشباك المناسب ؟
الخط فصل .
اى رحلة مناسبة علشان اشوف المتحف ؟
ممكن ترشحلى قاموس فرنساوى - إنجليزى ؟
أيوة ، أنا . أنا رايح لوس أنجيلوس .
فيه اى كراسي للأمسيه ديه ؟
ممكن تخلي شنطي عندك لحد الساعة اربعة ؟
خليني أحاول فيها ، لو سمحت .
فيه ملعب ؟
كل ده حيكون في نفس الملاحظة ؟
ممكن تكلم دكتور ، من فضلك ؟
عايز اوضة بتطل على منظر كويس ، من فضلك .
من فضلك تعالى للأتوبيس الساعة تلاته .
لأ ، انا خأخده خلال اقامتي .
اتفضل ده البوردينج باس وتيكيت استلام الشنط بتوعك .
من فضلك أفصل كل ألاجهزة الكهربائية .
ده العنوان الثابت بتاعي .
حاسس بخنقة هنا .
أيوه ، كوكاكولا واحده بس .
حيكلفك خمسن دولار عن طريق الجو .
كل شنطة بخمسين سنت ، حضرتك .
الكابينة دي في أنهي عربية ؟
ممكن تحط اسمي على قايمة الانتظار ؟
ايه نوع اللحمة دي ؟
كده تمام ؟
ما عندناش اوض فاضيه بسرير واحد بس عندنا بسريرين .
هنا دول انواع مختلفة .
فين قسم الرجالي ؟
ياخد وقت أد إيه عشان اوصل المطار ؟
اخرج ، لو سمحت .
اشحنه على العنون ده من فضلك .
ايوه ، حيكون فيه مرشد بيتكلم انجليزي .
اديني خمستاشر جالون بنزين غير منقى ، لو سمحت .
شكرا . يبقي تمانين دولار و خمسين سنت بالضريبة . ادفع من فضلك عند الكاشير .
حتشتري ايه ؟
عايزعصير برتقان ، لو سمحت .
يلا . قول عليه .
كان أحسنلك تعمل فحص كامل في المستشفى العام .
حأدور على تاكسي تاني .
كتب . هياخدوا اد ايه عشان يوصلوا اليابان بالبريد الجوي ؟
فين استراحة المديرين ؟
كاميرتي شكلها مكسور . ممكن تبص عليها ؟
حأخلي الشيال يفتحلك الغرفة بالمفتاح الرئيسي . لحظة إذا سمحت . اسمك ايه و رقم الغرفة ؟
حتزور كل المواقع السياحية اللي في سان فرانسيسكو في خلال تسعة وأربعين ميل سواقة .
عايز تحط شنطك لحد لاس فيجاس ؟
مكان كمان ممكن يعجبك هو جنينة الحيوانات الشهيرة على مستوى العالم بتاعة برونكس .
اتفضل .
أنا خبطت عربيتي في حاجز .
لو سمحت إتكلم أبطأ من كده .
لأربع تيام . لو استمرت الاعراض ، أقدر املاه تاني .
كفاية كده النهاردة شغل .
الميه عامله ايه ؟
غالبا ما بأخرج اتمشى مع عيلتي في ايام الجمعة .
ممكن اساعدك ، يا مدام ؟
ممكن تفتحلي لون شعري .
ممكن اروجه مشي ؟
اى خط رايح لسانتا برباره ؟
ياخد وقت أد ايه لحد بوسطن ؟
آه ، إنت ينفع تدفع بالين . ألفين وسبعمية ين .
الرقم صفر تلاتة تلاتة تلاتة خمسة واحد ستة تسعة واحد .
شغل مين ده ؟
فاضل أد إيه لحد مانبدأ ؟
القطر بيقف هنا اد إيه ؟
هو ممكن أروح فين علشان آخده ؟
البطارية ميته . ممكن استلف منك كبل الشحن ؟
عندي تأمين صحي .
كاميرتي مش شغالة كويس .
إزيك ، أ تاكاجي ؟ ماتقابلناش من الربيع اللي فات ، مش كده ؟
بعد ما شريت من العصير اللي ادوهوني ، أغمى عليا . لما فقت مالقيتش محفظتي و شنطي .
عاوز أحل ، لو سمحت .
عرض النهر اكتر من ميت متر .
بتنصح بكتاب مصور لطفل عنده ست سنين ؟
هى في نفس ناحية المبنى ده ؟
وريني القميص اللي في الفاترينة .
ممكن تختارلي واحد ؟
ممكن تقولي ازاي أروح المطعم ده ؟
شكلي مش هاقدر أكمل مع زميلي في الأوضة . بيدخن طول الوقت . أنا مش قادر استحمل .
عورت نفسي .
انا عايز منك عينة براز .
ازيك ، انا في طريقي علشان اخدك ، خلينا نتقابل في حوالي خمستاشر دقيقة .
أنا لازم أرجع على الساعة خمسة . هو ممكن أروح للأويتليت مول ؟
عايزين تذكرتين لسان دييجو ، من فضلك .
بقالها اد يه في اميركا ؟
اديني ورق مناديل .
فين المشكلة ؟ من فضلك فهمني .
لازم أعمل بوليصة تأمين ؟
إنت عندك التهاب فى الزايدة .
معايا تذكرة الطيارة في شنطتي .
ممكن توصفلي الطريق لأقرب أجرخانة ، من فضلك ؟
تلقنصلية اليابانية فين ؟
هي دي هواية عندك تجمع الحيوانات المتخيطة ؟
قصقص الشعر و ظبطة و اغسلة بشامبو ، من فضلك .
ميت دولا لليلة ، زائد رسم الضريبة والخدمة .
أعذرني . احنا سألنا تلات مرات على مشروباتنا .
ابيض ، من فضلك .
لازم تاخد شويه راحة في السرير النهاردة .
ممكن استلف مكوه ؟
أنا ماطلبتش نوع الجبنة ده .
ممكن تجيب تاكسي ؟
ايه الصيدة الاساسيه هنا ؟
ممكن تديني خصم بسيط ؟
الكيلو بدولار واحد .
ممكن تجيبلي كريمة علشان القهوة بتاعتي ؟
في مشكلة لو دفعت مجمد ؟
تكلفة التلات أيام إيه ؟
حطه في واحدة من الشنط الكبيرة اللي في دولاب الهدوم ، ولو سمحت املا نموذج طلب التنضيف للحاجات اللي انتي عايز تنضفها .
إيه ده ، بجد ؟ أخد اي حاجة ؟
من فضلك نادينا لم حد يفتح .
فين أقرب محل بيع ملابس ؟
تمام . عامل خطط للأكل ؟
مية دولار كاش ، تلتمية دولار شيكات سياحية والكريديت كارد بتاعي .
ممكن اخد بالي منه ؟
جيت عشان آخد صوري .
المقابر في اليونان أثرية .
أسمي تسونيو سوزوكي . ادي توكيد حجزي .
عربية صغيرة ، ويفضل تبقى عرية ياباني .
ممكن تشيل الشنط دي لحد أربعة بعد الضهر ؟
ماقدرش اخلي اكل في بطني .
أنا أسمع إن الشعب الياباني بيشتغل بجد .
الباقي الفكة مش مظبوطين .
من فضلكم روحوا لصاله مغادرة المطار . تمنياتنا برحله سعيده .
عايز أرجع الراديو اللي اشتريته امبارح .
صاحبي من هنا هياخدني ، فتمام .
حتنتهي صلاحية الباسبور بتاعي بعد اسبوعين .
من فضلك إديني كرسي جمب الشباك في الآخر .
لأ ، إحنا مش جاهزين لسه .
أوكي . هابعت مشرف الاوض بتاعنا حالا عشان يفتح الباب بالمفتاح الرئيسي . رقم أوضتك كام ؟
زيارتي الجاية ، انا حأجي اكيد . كده ، أقدر اخد خصم ؟
ممكن تساعدني أشيل شنطة السفر دي ؟
من فضلك عرفني أبلغ مين لو حصل حادثة .
بس احنا مانقدرش نستخدمهم في اى حاجة غير في الدفاع عن النفس .
ممكن تعيد أصدارهم ؟
من فضلك ، ممكن توريني إزاي أستخدم الدش ؟
ممكن تعملي خدمة ؟
أروح هناك إزاي ؟ عندك مانع ترسملي خريطة ؟
النهاردة رايح متحف اللوفر و امبارح رحت كاتدرائيه نوتردام .
حولت الرحلة لخطوط دلتا رحلة اتنين واحد خمسه .
أنا مسافر لوحدي . ممكن ترشحلي مرشد سياحي محلي ؟
تيفانيز . قصدك محل المجوهرات ؟
ممكن تعلملي عليه على الخريطة ؟
أنا بعاني شوية من اختلاف التوقيت .
اوكي ، بلغ ابنك ان عندنا موسيقى جاز في شارع بوربون ، و في الاندية في كل حته . أما ليك ، ايه رأيك في واحد من الرحلات البحرية ديه ؟
ست مشروبات بتيجى بعشرة دولار ونص يا فندم .
هننزل إمتى ؟
استعجل ، وحتلحقه .
أنا بجد عاجبني البالطو اللي انت لابسه .
عندكم اتواع ايه من فواتح الشهيه ؟
عايز دوا علشان الامساك .
بقى عندك وقت ؟
حأخد ده و ده .
عايز اوضه بحمام .
لازم لبس رسمي ؟
امتى يبدأ العرض ؟
عند خمسه زيرو خمسة .
القطر ده بيقف في باث ؟
انت شايف اى تمثال في المبنى ده ؟
فين أودي ده عشان آخده متظبط ؟
عايز باسكت رحلات .
الواد ده جرى قدام عربيتي .
اتفضل كرسي ، إذا سمحت .
ايوه ، فيه اوضه موجوده . انتو كام واحد ؟
أنا خايف مقدرش آخد موافقة على الكريدت كارد دي .
خزنة ، من فضلك .
عايز عدسة بتقرب .
الغسيل اللي كنت سايبه ينشف في الحمام مش موجود .
في سوق حرة قريبة من هنا ؟
مش مسموح بالبند ده .
انا فين عالخريطة ؟
خليني أخد الكور .
امبارح انا اتمتعت بالاماكن الساحية في نيويوك .
إسم الفنان إيه ؟
ازاي تربط حزام الكرسي ؟
لو سمحت ابعت شنطتي هنا .
محل تيفاني . حاضر . عالاقل خلينا نروح نتفرج عالمعروض .
لازم اروح السفارة الياباني .
ادي الدليل . المفروض يكون هناك .
اى جزمة من دول في الاوكازيون ؟
تعرف فندق كويس ؟
الشهر اللي فاتت يوم تسعة .
هارى ، فيه حاجة اقدر اعملها ؟
من فضلك أبعته بالبريد البحري لليابان .
انت ماكنتش سكران شويه الليله اللي فاتت ، حبيبي ؟
مين كان المهندس المعماري ؟
عايز رقم تليفون شركة طيران يونايتد ، إذا سمحت .
مش عايز أسجل الشنط دي .
إديني التوجيهات ، لو سمحت .
انا عارف انت حاسس بأبه . خدها ببساطة .
ايوه ، سلطة خضرا ، إذا سمحت .
بعد الاعصار ، غالبا ما بيكون عندنا يوم خريفي نقي .
ممكن تشوفهولي ؟
عاوز أغيره لنفس الرحلة ، بس يوم أربعة مارس .
لا ، احنا مش بنعمل كده ، يا فندم .
عايز احجز كذا اوضه .
من فضلك بسرعة .
أسف مش هاقدر اقبل الدعوة بسبب معاد تانى .
تمام ، عندك تذكره واحد بس للكبار فقط ؟
عندكم تغيير الحراسة النهاردة ؟
تناسب ذوقك ؟
ده اتكسر لما طلعته من الكرتونه .
انا حأبلغ عنك " جهاز حمابة المستهلك " .
أنا هروح للبوابة بالكرسى المتحرك بتاعى .
أنا هاتأخر .
أهلا . بيير وان فيش أند جريل . أي خدمة .
تكلفة مكالمة خارجية لطوكيو كام ؟
ديه أوضة ستميه وواحد .
بالظبط ، أربعة سبعة واحد تسعة أربعة زيرو تلاتة .
ممكن اطبخ بنفسي ؟
تمام . فين زرار التصوير بتاع الكاميرا ديه ؟
ممكن احجز بكرة الساعة تمانية و نص ؟
مين اللي حيرمي الكورة لفريق سينسيناتي ريدز ؟
أنا مستني أشوف تغيير الحارس .
ده كان رائع قوي .
اديني عيش كمان ، من فضلك .
فطاري لسه ما جاش . ممكن تستعجلهولي ؟
فين جراج الاتوبيسات ؟
متهيألي حنعمل . اشكرك كتير .
تعرف المتحف بيفتح امتى ؟
بتعمل تبديلات ؟
الديكور يشد ؟
هى تبلت اليخنه بالتوم .
من وضلك وريني حاجة ارخص .
حتديني خصم قد إيه ؟
فيها شنطة كبيرة ؟
بره على طول في الوض . هتلاقي العلامة . هتشوفها بسهولة .
من فضلك وريني حاجات من اللي بتسموهم العاب تعليمية .
الصوت عالي قوي .
عاوز أشوف دكتور أطفال .
عايزك تعمل أشعة .
لأ ، انا عملت كله بنفسي . ديه واحده من هواياتي . انا بس بأحب شغل الجناين .
وقعت معلقتي .
والدك كان شخص رائع ، حنشتاقله .
نسبة عمولتك قد إيه ؟
هي لازم تروح معاه ؟
محتاج شويه شرابات .
هاتلي قزازة ميه معدنية ساقعة صغيرة ، من فضلك .
انت هنا شغل ولا أبحاث ؟
ميرسي ع المعلومة . هاجربها المرة الجاية .
عينيا بتضعف .
عندكم خدمة فاكس ؟
إزاي أقدر آكل روجل الكابوريا الكبيرة دي ؟
أنا عايز أحجز في الاتوبيس .
لقيت شقة و انا بأدور عالانترنت .
طيب ، انا كنت بافكر في سوشي . وإنت ؟
مين اللي بيرقص ؟
عمري ما حأنسى الوقت اللي قضيناه سوا تحت الشجرة في يوم الصيف الجميل .
معاد الخروج إمتى ؟
ممكن توريني حاجة تانية ؟
عاوز أقرب ترابيزة ، لو سمحت .
حأفضل في الفندق .
ايوه ، كل حاجه ممكن تبقى مش غالية في اليابان الايام ديه ، لكن أطباق التوفو مش وحشة بحسب مقاييسنا . لو ، من الناحية التانية ، زرت مطاعم لمستوى اعلى من الاكل الياباني عشان تجرب مطبخ كيوتو ، احسنلك تكون جاهز تدفع ميتين دولار للواحد .
ده مبهرج أوي بالنسبالي .
معنديش هوايات . بس بشتغل بجد ، زي معظم اليابانيين ما بيعملوا .
ايه العربون ؟
هافضل مع صاحبي .
عندك ده بالاحمر ؟
عندك فكرة انه روشته هى اللي للعدسات بتاعتك ؟
الساعة واحده و خمسة .
مش عارف الف المفتاح في قفل الباب .
عايز أأجر زلاجات للزحلقة عالمية .
عاوز اشوف ماتش كرة قدم محترفين . منين أقدر أشتري تذكرة ؟
الهدوم الرجالي في أنهي دور ؟
قريت أخر كتاب لجالبريث ؟
أنا بسأل إذا كان حيبقى فيه مطر بكرة .
حنكمل بحث و لما حنلاقية ، حنخليك تعرف .
عندك كم ين يا استاذ ؟
خدمة الغرف ، من فضلك . رقم الغرفة عشرة خمستاشر .
بأتمنى انه اما اشتغل في التدريس او اكمل و اخد ماجيستير في علم النفس .
مافيش تاكسي حيقفلك الا لو استنيتهم في موقف التاكسيات .
رحلة جيه إيه إل خمسة لطوكيو يوم تلاتة مايو .
عايز صوص إيطالي .
أنا هوصل خلال عشر دقايق .
شنطة كتف بيضا .
شكرأ . مبسوط إنى شفتك . مع السلامة .
إذا أتكلمنا عالمزيكا ، ماحدش يقدر يقف قصاد فرقة شارع اتنين و اربعين . المسرح بيكون مليان على اخرة كل يوم و ماتقدرش حتى تجيب تذكرة . ديه حاله نادرة في تاريخ المزيكا ، متهيألي .
عايز كريم للبشرة الدهنية .
عندكم قمصان ؟
بس شويه دوا معده .
عندك اى اجازات ؟
عاوزينك تيجي وتقضي معانا كام يوم الربيع ده .
انا باحبك . انتي ليا .
فيه كورس للمبتدئين ؟
فيه اى كافيتيريا قريبه ؟
اووه ، بيل . انا بأعزك ، بس الموضوع انتهى .
فين مكان يكون بيتجمع فيه شباب كتير ؟
متهيألي عندي وجع قي أسفل الضهر .
عايز حاجة لعسر الهضم .
حسب التوقيت .
محتاج استريح شويه .
أنا عايز أستخدم ملعب التنس .
النهاردة اخدت دوا برد كنت جبته من اليابان .
اتصلت برقم غلط .
أيه الأوقات اللى بيفتحوا فيها ؟
أي حد كويس هايبقى تمام .
بكام ديه ؟
أوكي . إمباير ستيت بيلدينج في الشارع ده على طول . اللي إنت محتاج تعمله إنك تروح موقف الباص هنا من التقاطع الجاي وتاخده على طول . هتلاقيه على يمينك .
مفتاح أوضه تسعميه و اتنين ، من فضلك .
الحاجة الساقعة دي ببلاش .
هو مفيش غلط في الفاتورة كدة ؟
فهمت ، عندنا دكتورة الفندق . حأظبطلها تيجي أوضتك حالا . ينفع كمان تيجي مديرة الاوضه ؟
عندك اى رحلات بالاتوبيس للمعالم السياحية اللي في المدينة ؟
ده تمنه كام ؟
أوضتي ما اتجهزتش .
هاخد بولة آيس كريم جوز هند في بسكوته ، لو سمحت .
الشكل النهائي يكون مطفي ، لو سمحت .
لو إنت مبتتعاملش مع المجال ده ، ممكن تقترح محل متخصص في ده ؟
عايز أبدل ده .
فعلا . في لغتنا ، ساكانا اللي معناها سمكة ، جه من تركيبة كلمتين ساكا ، او ساكي ، و نا ، السمك هو الاكل المخصوص اللي انت بتاكلة لما بتشرب الساكي .
بيقرصوا .
أ واطسن ، توسع اتنين زيرو واحد ، لو سمحت .
من فضلك سوق بسرعة اد ما تقدر .
فيه أي خدمات للأشخاص المعاقين ؟
أتوبيس ؟ أفتكر أنت تقصد ليموزين يوصلك الفندق . أنت رايح أنهى فندق ؟
مانقدرش نروح بعيد مع ده .
من فضلك اكتبلي .
انا حساس للي جاي .
هي يستحسن تملا استمارة التصريح الجمركي دي وتقدمها .
عايز أروح متحف أير أند سبيس المشهور .
بيتقال ان تاريخ الامة ، تقاليدها و أعرافها حتلاقيها في الاعياد الوطنية .
أنا رايح نيويورك في شغل .
تواليت ، مليان .
الكبنية مسدود .
عايز استلفه ، لو ما عندكش مانع .
انا بأعوم و بأروح الجيم مره في الاسبوع .
شكل التواليت مسدود .
امتى حيتعمل ؟
تمام ، بندقية ريمنجتون ممكن تكون كويسة .
حياخد وقت قد إيه عشان يعمل ده ؟
حأوصل بعد العشا .
ده المكان اللي حصل فيه اول امبارح اربع حوادث .
البيكون المفروض يبقى مقرمش ، انت عارف .
منين الاقي ليموزين ؟
فيه واحد هناك . اوف ، الاوتوبيس مش بيشتغل ايام الحد .
مش أوي . معظم الطلبة جايبين درجات النجاح في مادته ، بس بيقولوا محاضراته مملة ومفهاش ابتكار .
أنا عندي فيروس .
الشمس بجد قوية . حطيت كريم حماية من الشمس ؟
عندي حمى من أول أمبارح . زوري واجعني قوي . و مش قادر اكل حاجه .
سجاير ، لو سمحت .
احط ده فين ؟
ممكن اخد ميعاد الجمعة ؟
طباعة وش وضهر ، لو سمحت .
لفردين الساعة سبعة ، صح ؟ ممكن آخد الاسم ، من فضلك ؟
متهيألي امل الغدا اللي مش مستوي كان وحش .
بأحب الفواكة قوي ما عدا التين .
ده أحدث طبعة لأعظم عشرين رسام في أوروبا ، وبيحتوي على صور لحوالي ميتين عمل فني مميز .
هي بتروح كل يوم المدرسة بالقطر .
عايز كرسي في النص في منطقة الستالز .
خرج بسرعة في نص الشارع اللي مفهوش مكان إنه يعدي .
في عيادة قريبة من هنا ؟
تقدر تشوف المبنى الابيض ؟ ده قدام المبنى .
عايز احجز أوضة لليلة واحدة .
عايز احجز اوضه .
مع شويه مسطرده ، إذا سمحت .
الو . هو ده الريسيبشن ؟ أنا ف أوضة واحد زيرو سبعة زيرو . معلش عندي شكوى .
فيه اى دكتور هنا ؟
ممكن تقولي رقمك تليفونك ؟
عايز اتصل دولي ، من فضلك .
عايز أحجز عالخطوط اليابانية رحلة سته لنيويورك يوم اتناشر .
تمام . عندك اى اعراض جانبية او حساسية .
فهمت . أشكرك جدا .
عايز أطلب مكالمة شخص - ل - شخص .
عايز قاموس انجليزي - ياباني .
بكام المجموعة ؟
تذكرتين لبكرة .
أتمنى إني أقدر أشوفك تاني .
اربع تفاحات .
فيه أوض خاصة متاحة فى الدرجة الأولى ؟
ده خالي من الكحول ، تقدر تسترخي شويه لأنك مش على بعضك .
تحب تكون معانا ؟
ممكن تشرحلي ازاي اعمل مكالمة دوليه ؟
خايف ان المشروع ده ما ينجحش .
عاوز ولاعة .
ايه رقم أوضتي ؟
طبق المحار بتاعنا خفيف نوعا ما .
انا اسف ، مش بنقدم ده . انت تقدر تشترية من الصيدلية اللي في الدور الاول .
انا فعلا اسف .
عايز اعمل اجراءات الاعفا من الجمارك .
هاتلي شوكة تانية ، لو سمحت .
أكيد ، ت ا ن ا ك ا . رقم الكارت واحد اتنين تلاتة اربعة خمسة ستة سبعة تمانية . تاريخ إنتهاء الصلاحية سبتمبر ألفين وواحد .
خللي المكالمة على حساب الطرف التاني .
ممكن اخد ميعاد النهاردة ؟
الجواب لليابان بالبريد الجوي يتكلف كام ؟
أكيد . مفيش مشكلة غالبا .
عايز كبسوله كبس .
عندك اولاد ؟
أنا ببص بس ، شكرا ليك .
ايه دول ؟
كسرت الزهرية و انا مش قاصد .
أنت لسه عليك دولار و سبعين سنت ليا .
ايوه ، ده كويس .
انا اسف اني غلطت . تحب نوع سكوتش ايه ؟
الاتوبيس ده بيروح وسط البلد ؟
اى طريق يوصلني لمكتب مستر ، ميسون ؟
لو سمحت إديني تذكرة .
لو سمحت كبر الطباعة للحجم ده .
طيب ، إيه أخبار الحزام الجلد الطبيعي وجودة عالية ؟
راح مني واحده من عدساتي اللاصقة .
فيه أي أماكن أقدر أشوف فيها عرض هولا وأنا بشرب ؟
لو سمحت اتأخد الاتوبيس رايح فين قبل ما تركب .
من فضلك وصلني للشخص المسئول عن الحسابات .
اى نوع من الاكل يمشي معاه ؟
فين التليفون ؟
أنا مش مهتم .
شفت بالطو اسود هنا ؟
لو سمحت إحود شمال .
اوه ، لأ ، مظبوط . ده كل اللي اخدته ؟ تمام .
ايه الفيلم اللي شغال دلوقتي ؟
عندي شوية غسيل . حيكون جاهزعلى بكرة الصبح ؟
من فين اخد الاتوبيس علشان أروح المتحف ؟
انسه يوشي ساوا . ي و ش ي س ا و ا . رقمي تلاته اربعه خمسه سته سبعه تمانيه تسعه صفر .
فيه اى اوضه ارخص ؟
محطة الأتوبيس منين ؟
مفاصلي وجعاني .
ممكن تنتضف الشباك ؟
لو سمحت أبعتلي رقم الطرد علشان اقدر اتابعه .
أنا عايزه يتبعت اكسبريس .
ده مش مهم يافندم . إحنا هاتظبط ده وانت بتعمل تشك إن . وقت التشك إن من اتنين ونص بعد الضهر ، بس إحنا ممكن نخليلك الشنط لو حبيت تعمل جولة سياحية قبل كده .
من فضلك ابعته بتوصيل خصوصي .
مش قادر استحمل .
إيه أكتر فيلم ممتع بيتعرض دلوقتي ؟
كرسيين في الركن عند الفيرست بيز ، من فضلك .
عندنا مقاسات مختلفة .
ديه عدوى ؟
أيوه ، حتقوله نوريكو ايتو اتصل ؟
لمؤاخذة ، بس ده شكله كدة غلط .
بطني وجعاني .
عايز كرسي جنب الممر ، من فضلك .
هو بره .
هانوصل إمتى ؟
ديه تنفع لمده ارعتاشر يوم ، تقدر تستعملها لحد يوم تلاته و عشرين .
انت عامل غلط في الحسبة .
الضمان ده ساري في اليابان ؟
هو إنت بتقول إن الأحسن نروح نشوف تمثال الحرية ؟
حاخد شريحة لحم بقري .
من فضلك حط كان خمسه و سبعين سنت علشان تلات دقايق اضافية .
إيه الأماكن المتاحة ؟ أنا عايز أقعد ف أي مكان في النص .
تخصصك ايه ؟
متهيألي الوقت بيروح مننا .
ممكن أغير أوضتى ب اوضة بتبص على البحر ؟
ده مقلق خالص .
خدني لشارع كينج .
لحد امتى مسموح لينا بالدخول ؟
تذكرة عوده ، من فضلك .
هو الجرح ده حيسيب أثر على بشرتي ؟
سكر ؟
تمام ، انسة سوزوكي ، عندك حجز عالرحلة ميتين و تلاتشر اللي حتطلع بكرة الساعة تلاتة الضهر . لو سمحت اعملي تشيك إن بكرة عالساعة اتنين .
اتفضل باسبورك ، وتذكرتك ، والبوردينج باس بتاعك .
حط لوسيون على شعري ، من فضلك .
لو سمحت وريني اللي في العرض .
ممكن تنصحني بمحل ملابس يكون مشهور بين الشباب ؟
ممكن آخد أي كرسيين متاحين لليلة دي ؟
أول قطر إمتى ؟
اللعبة خلصت .
لحد امتى الفيزا ديه شغاله ؟
ممكن تصلح الكاميرا ديه ؟ مش بتشتغل كويس .
ممكن تشغل التكييف ؟
ده ماركته ايه ؟
ممكن تصورنى ؟
طبعا ، اقدر اقول كده . انا مش فاهم اى حاجه من اللي الناس حوالينا بيقولوها .
أدوات تزحلق عالجليد وبوت للإيجار ، من فضلك .
ممكن تخلص الرقصة دي في وقت تاني ؟ أنا آسف .
حاجات ممكن تتكسر بسهولة .
أنا مش عارف أنهو أتوبيس بيروح الوول ستريت .
ممكن تطلبلي تاكسي ع الساعة عشرة الصبح ؟
عايز لحمة بتلو .
عاوز خاتم خطوبة .
جميل اني اقابلك ، كمان . ديه اول مرة تكون في اميركا ؟
استعملت التلاجة ؟
أنا عملت حجز لمدة أسبوعين .
عايزين نتشارك في الأكل ده . ممكن تجيب أطباق صغيرة ؟
أيوة ، أكيد . حتفضل تلات ليالي ؟
انا اقدر افتح الباب .
ترباس الباب مكسور .
هي الاوتوبيسات رخيصة ؟
فعلا .
عايز تلاته دولار كمان .
انا لأ . بس أحود يمين . حتلاقي العربية اللوري . هناك . خد الطريق الطالع هناك . ياللا ، أوقف هنا .
عايز ساعة أعرف أشوف فيها الوقت بسهولة .
مفيش أي فندق صغير قريب من هنا ؟ إرسملي خريطة من فضلك .
شارع اتنين و تلاتين .
حتعمل أيه في ليلة رأس السنة ؟
ممكن ابعت ده مسجل ؟
معاك كيدا من أوضة سبعمية تسعة و عشرين . عندي وجع جامد في بطني . من فضلك أتصلي بدكتور .
عندي مشكلة في المعدة .
ممكن تبعته لليابان ؟
حطهم في التلاجة بأسرع ما يمكن .
هنا اوضة تلتمايه و سيعتاشر . . ممكن بطانية كمان ؟
فعلا ؟ من فضلك اديني دقيقة ارتب الحاجة .
متابع ؟
مش ده اللي طلبته .
أحط علامات الشنط ديه فين ؟
ممكن تقوللي فين بسجل الطيارة ؟
مش لاقي أي صابونة .
انت ساعدتنا كتير قوي النهاردة .
المعرض بيفتح امتى ؟
دول خمسة و تلاتين دولار .
أنا دفعت تلاتين دولار للتيشيرت بتاعي .
عايز أنزل هنا .
البلوفر الأحمر اللي جبته الأسبوع اللي فات مش مناسبني . ممكن أبدله بلون تاني ؟
ممكن تنطقها ؟
معدتي وجعاني .
ممكن تديني ايصالات بتفاصيل العلاج ؟
ممتاز . نطي في عربيتي . حأخدك لأحسن دكتور نسا في البلد .
احبه معمول على نار هاديه .
انا جاي من المانيا .
مش قادر أدخل .
حديقة النباتات مفتوحة النهاردة ؟
فين الحمام ؟
مين مخرج الفيلم ؟
عايز ابلغ عن قزازة النبيذ ديه .
تذكرتين درجة اولى ذهاب و عوده لبوستون ، من فضلك .
ده تواصل مباشر من عقل للتاني . وهو بيعني إن واحد يقرا عقل شخص تاني من غير ما يستخدم كلمات .
دنيا صغيرة ، مش كدة ؟
ما اقدر أدير ده لوحدي .
ممكن أصرف شيكات سياحية ؟
الفلوس دي بتاعة مكالمات خارجية .
انا هنا علشان استلم الاوضه .
الفستان ده على قدي بالظبط .
حصلت حادثة .
عربية بأربع ابواب حتكون كويسة .
ممكن تضيق البنطلون ده ؟
ممكن ابدا رحلتي من بكرة ؟
ممكن أأجر مدرب لدروس تنس ؟
هو إنت حتقدر تيجي للشرب في بيتنا يوم الحد بعد الضهر ؟
الفيلم ده عنيف أوى للأطفال . لازم يكون برقابة .
ممكن تدينا رأيك بخصوص النقطة ديه ؟
ده في الدور السابع . خد الاسانسير في اخر الصالة .
ايوه . هو عايش في الف و متين اربعة و تلاتين شارع جيوس .
اوة ، انا أسف . انا حأستعجل طلبك حالا .
هاكون في الهيلتون .
صفرين تلاته ، الخطوط الجوية اليابانبه .
ايوه ، معاك سوجاكو ميانيشي في غرفة تلتميه و تلاته .
ممكن الشيك بتاعي ؟
اللون ده منتشر جدا السنه ديه .
أحسن تقعد وتاخد نفسك بعد رحلتك الطويلة من اليابان .
ايوه . عايز أجرب سمك السنابر الاحمر ، بس طعمة مش حراق شويه ؟
عايز روج . بأفضل اللون الروز .
عايز أعمل مكالمة لسان فرانسيسكو .
آه . عايز أاكد تاني حجزي في الرحلة سبعتاشر لطوكيو يوم الحد ده . إسمي ريكو موري . إم - أو - آر - آي .
ممكن تقولي اسم ابنك ؟
بتشتغل ايه عشان تقدر تعيش ؟
فين المينا ؟
لازم نستنى مص ساعة عالاقل .
أنا لازم أحجز .
مفتاح الاوضه حداشر خمسة و اربعين ، من فضلك .
انا لقيت عيب في البيت . ممكن نبدله ؟
امتي بتلبسي الكيمونو ؟
بتحبهم أزاي ؟
طوله حوالي ميه و سبعين سانتي و أصلع .
من فضلك رن جرس الطوارئ .
بياخد يوم كامل . المرشد هايكون هنا عشان ياخدك الساعة تسعة الصبح .
أكيد . دول جايين من كاليفورنيا و طازة ، و قبل اى حاجة . ولاننا بنفاصل ، عايز اقولك انه كويس ليك انك تشتري النهاردة ، الواحده حتكفة دولار و نص .
حوالي اربعين قدم للكاس .
ممكن توريلي حاجة على مقاسي ؟
أخضر ، وأد كده تقريبا .
جرسون ، ممكن تجيبلي الحساب ، من فضلك ؟
عاوز شريط كاسيت .
أيوة ، عاوز أعمل مكالمة خارجية مدفوعة من الطرف التاني لليابان . الرقم طوكيو تلاتة أربعة سبعة ستة اتنين تسعة تلاتة ستة .
عندك حاجه كاجوال اكتر ؟
فين الطرقة ؟
ايه نوع الشغل ؟
لما حجزت الكرسي طلبت كرسي لغير المدخنين ، بس ده كرسي مدخنين .
ممكن اخد شويه عسل ؟
عايز أروح محطة المترو .
احنا المفروض نتواصل مع مكتب اللي في لوبي الفندق . هما هايحجزوا .
ديه مش غلطتي ، لكن ديه غلطتك .
ممكن أتحرك لكرسي فاضي ؟
ايوه ، بأتمنى ارجع اليابان و اشتغل في وظيفة كويسة في واحد من البنوك الكبيرة .
هو العداد شغال ؟
انا هنا مع صاحبي . ممكن نقعد معاك ؟
هانروح فيشرمانز فيليدج بكرة .
مفروض اخد رسالة ؟
ماتخافش . الكلب مش حيعضك .
حيكون فيه تفتيش لشنط الناس في الجمارك ؟
أحسن طريقة هي إنك تعيش في بلد أجنبي .
الطريق ياخد أد إيه عشان أروح دوفر بالقطر ؟
ده خلاص هايبدأ .
عندك ده مقاس ستاشر ، لون أحمر ؟
انا اسف . . يظهر انه ما بقاش معايا مفتاح . . ممكن مفتاح تاني ؟
عندك مانع نخلي العقد لمده سنه واحده بدل من سنتين ؟
لأ ، أشكرك . ممكن ناخد كوبايتين مية ، لو سمحت ؟
اوضه ببانيو و دش .
الاستوائي حلو . في طعم نعناع وده لايق مع الستيك .
قهوتك ، لو تكرمت .
كانت رحلة كويسه ؟
أيوة ، قضينا وقت حلو في هاواي . كان نفسي تكون هناك .
وريني شنطة رجالي .
ده كل اللي عندك ؟
انا حأقعد عند واحد صاحبي في نيويورك .
ممكن شنطة ببواقي الاكل ، اذا سمحت .
اقدر اقضي كل العصر .
ياخد وقت اد ايه لليابان ؟
ممكن أعمل أوردر ؟
أنهو قطر محتاج آخده عشان أوصل لأوكلاند ؟
الجو حر . ينفع نعمل حاجه ؟
الجو حلو النهاردة .
أنا مش هاشتريه . أنا ممكن ألاقي حاجاتت أرخص بكتير في محل تاني .
ممكن تساعدني في الشنط دي ؟
انا تهت . تعرف فين فندق ايه بي سي ؟
لو نقدر نخدمك ، من فضلك ما إنك تترددش تتصل علينا .
رأسي بتلف .
ولا أنا كمان . أنا حبقى مشغول .
اسمها انسه جريجسون ، مش كده ؟
احنا ما طلبناش ده .
باين عليه مسروق .
التليفزيون مكسور .
لأ ، أنا مش كدة . أنا حاسس بالدوخة ومش قادر أخلي أي حاجة في معدتي .
تحب الستيك بتاعك إزاي ، يافندم ؟
أرتفاع الجبل ده اد ايه ؟
اعذرني . ممكن تقولي إذا كان فيه مطعم إيطالي قريب من هنا ؟
أنا آسف أنا مخدتش الباقي لسه .
هو فيه أي حاجة فاجئتك عن اليابان ؟
فيه اى مكان للغطس قريب من هنا ؟
ممكن اسحب تلميت دولار من الفيزا بتاعتي ؟
ممكن تملالي الروشتة دي ؟
ايه اللي بيحصل عالمسرح ؟
الاكل ده كويس جدا ، بس انا شبعت . . شكرا ليك .
لأ ، من فضلك هاته في تلاتين دقيقة .
بوابة ركوب رحلة إي بي سي واحد زيرو واحد فين ؟
انا بأفضل افلام الخيال العلمي عن قصص الحب .
اتنين وسبعين على تسعة بتمنية .
أمتى ميعاد الاجتماع الجاي ؟
عندكم اوضه بسرير واحد النهاردة ؟
مافيش كشك تليفون هنا .
في حالة الحاجات المعفية من الجمارك ، بتعدي النور الأخضر بتاع التفتيش .
ممكن تغيرلي فرانك لجنيه استرلينى ؟
اله الاشعة السينية حتأثر على الفيلم ؟
عندك خدمة أتوبيس للمطار ؟
ازيك . معاك تسونيو سوزوكي . ممكن اكلم جون اندرسون ، من فضلك ؟
حاخد قهوة من غير كافيين .
تعال هنا خلال ساعة ، من فضلك .
انا حاسس اني احسن .
اى وقفة للوتوبيس أقرب لمركز لينكون ؟
مخدة وبطانية ، من فضلك .
شوية لست في نص عمرها .
عايز أحجز تربيزة كويسة عشان أشوف العرض .
على امتداد الخط .
فيه ستة في حفلتنا . عاوزين نقعد على ترابيزة واحدة ، لو سمحت .
اتولد في سنه الف تسعمايه و تمانين .
لأ ، انت ما تقدرش تبيعه غالي كده ؟
عايز أطلب خدمة .
ازاي أعمل تليفون لليابان ؟
انا مدرس .
مش عايز تفكر تاني في شروط الدفع ديه ؟
حنحتاج نحجزلك على طيارة تانيه .
شكرا على ده .
نحب كلنا نكون على نفس الترابيزة .
بيمشي من موقف رقم إتنين .
أشكرك . و منين اقدر اجيب كارت تليفون ؟
انا عايز اعمل كيرلي جامد .
لفين ، حضرتك ؟
محلات الأقسام المتعددة مكانها هناك .
عايزة حلق .
عاوز أمشي بكرة الصبح بدري . ممكن أسدد فاتورتي دلوقتي ؟
ممكن ليمون للشاي بتاعي ، من فضلك ؟
تمام ، هتلاقي التذاكر محجوزة في شباك تذاكر المسرح . شكرا لإتصالك ببرودواي تيكيتس .
البدلة دي قماشتها إيه ؟
من فضلك قولي لما نوصل لجرين بارك .
لا مؤاخذة ، هو شارع ارموز قريب من هنا ؟
لو سمحت كل الأكل اللي سهل يتهضم على قد ما تقدر .
ممكن أشتري جوانتي منين ؟
هو لازم أرجع أعمل تأكيد تاني ؟
ليه ما نقدرش نقعد في الفندق اللي إحنا حاجزينه ؟
محتاج الهدوم تكون مغسولة أى وقت النهاردة .
عاوز شوية ماشروم .
ده معناه ايه ؟
حاخد مارتيني .
انا في أجازة .
مخزن الأدوات المكتبية منين ؟
هو أنا محتاج أدفع مقدم ؟
ايوه ، انا حجزت تبع وكاله سياحة اي بي سي .
فيه منحدر للمبتدئين ؟
أنا ضيعت تذكرة الطيارة .
حرارتي عالية .
لو سمحت وريني الخريطة ديه .
عايز كوكيز شوكولاته .
لو سمحت بلغ القنصلية اليابانية بعد ماتبلغ البوليس .
ممكن تبعتلي شاي و عيش و زبدة ؟ ديه أوضة الفين اربعة و تلاتين .
من فضلك رنللي عالساعة ستة الصبح أوضة رقم ربعميه و عشرين .
امتى ممكن الاقي خالصين لو طلبت الخدمة الاساسيه ؟
ممكن أحط شنطي هنا ؟
النص ، لو سمحت . ممكن ناخد كرسيين مع بعض ؟
عايز شنطة كاميرا .
هو إحنا حنطلبهولك ؟
ممكن اشرب سبرايت ؟
ممكن توصلني باوضة مستر موري ؟
اد ايه عدد سكان بلدك ؟
تمام ، ديف ، مارك ، ساتشيكو ، ورومي هايكونوا في الحفلة .
مستنيك تهدى .
مساء الخير . عندي حجز . اسمي يامادا .
ممكن تغيرلي ديه لين ياباني ؟
سمعت ان عنكم جرسون بيتكلم ياباني .
حنبلغك اول ما نلاقيه .
اكيد . تحب تلعب امتى ؟
تلاتة وعشرين نوفمبر هو يوم عيد شكر العمال .
لو سمحت وريني إزاي أستخدم الجهاز ده .
متهيألي الجو حيكون أحسن بكرة .
هي ديه محطة القطر اللي رايح نيويورك ؟
الطيارة دي هاتطلع من بوابة رقم اربعة وعشرين .
أرجوك أعملة الاسعافات الاوليه .
اى طيارة بتوصل الاول في مدينة نيويورك ؟
اشتراكي شامل الجولة الاختيارية دي .
ممكن أدفع بالفيزا ؟
عايز نجرب الاكل الشعبي .
اوكي ، أيوه و لأ .
ازيك ، عايز اكلم طوكيو .
عايز أغير الحجز بتاعي . ممكن أغير رحلة خطوط بان الامريكية خمسيه و خمسه لرحلة خمسيه و خمستاشر ؟
ده الباص بتاع الخطوط الجوية اليابانية ؟
أيوه ، عملنا . تحب تقرا مجلات يابانيه ، كمان ؟
انت في اى مكان اتسرقت ؟ انت عارف ، لو بنت حاولت تقاوم ، الوضع كان حيبقى اخطر من كده .
فين اقدر الاقي شنطي ؟
عايز الغي ميعادي مع مستر ايه .
حأمشي بكرة .
مش ممكن تتكلم دلوقتي مع البلد اللي بتتصل بيها . من فضلك حاول تتصل بعدين .
ممكن تبعته لليابان ؟
بكام تذكرة العودة ؟
ممكن تشيل مفتاح أوضتي ؟
مافيش فوط كفاية .
ياخد كم يوم علشان يوصل بالبريد الجوي ؟
لأ ، قليل أوي . ده ممكن يكون واحد من الأسباب اللي بسببه الستات مش بتفضل مع شركة واحدة .
هو عادي اعدي من خلال اي مكتب ؟
آخر مرة إنت جيت هنا كانت من سنتين . اتبسطت في رحلتك ؟
تعال .
عايزين نشوف فيلم . تقترح إيه ؟
ممكن تبدلي الجزمة البوت ديه بأصغر ؟
ممكن تحط شنطي في الصندوق ، من فضلك ؟
انت مشيت و الاشارة حمرا .
انا حيكون عندي فطار كامل من خدمة الغرف .
حأحب ابعته عن طريق برقية .
عايز أحجز ملعب التنس بكرة لمده ساعة .
ممكن تطلعولي كارد بديل ؟
بعيد على إنه يتمشي ؟
فين محل البضاعة اللي ماعليهاش ضرايب ؟
انا موافق على فكرتك ، بشرط انك تضمن تاريخ الانتهاء من المصنع .
الكوكاكولا خرجت من المكنة ، لكن باقي الفلوس ما رجعليش .
مفروض اننا أبطل اكل معين و انا بأخد الدوا ده ؟
ضيقة جدا هنا عند الصدر .
ممكن تجيبلي الفطور بكرة الصبح عالساعة تمانيه ؟
أقول مين اللي بيتكلم ، لو سمحت ؟
اتين واحد اتنين تلاته ارلعه تمانية تلاته تلاته الف .
خذ خمسة دولار لنفسك .
ايه رأيك في اسورة حلوة تروحي بيها ؟
ممكن تبعت تاكسي لاتنين و عشرين شارع براون ؟
شكرا جزيلا . انا حابب كده ، بس للأسف انا عندي ميعادواخده قبل كده .
عندكم جرنان ؟
معاك كم شنطة عايز تفحصها ؟
ممكن تبص عشان تشوفلي إذا كان موجود هناك ؟
ازيك ، ضاع مني الكريديت كارد ، من فضلك الغي القديمة و طلعلي كارد جديد .
ده مقاسي ؟
بالمناسبه ، عندك اى تأمين للرحلة ديه ؟
إيه أشهر فيلم موجود دلوقتي ؟
تلات ليالي .
فيه واحد هيعمل تشيك آوت بكره .
ايه اكبر جولة سياحية شاملة لمعالم المدينة ؟
الحمد لله . أنا عملته خلال كل إجراءات الدخول .
كتاب ارشادات .
هانخلي بالنا .
تمام .
زوري واجعني .
أنا طلبت من آن تغني أغنية .
من فضلك امشي علطول .
معاك تذكرة العودة ؟
آه ، عندنا . عايز نوع إيه ؟
راجل كان طويل والراجل التاني كان قصير .
عندكم هدايا تذكارية كويسه ؟
ممكن تحجزلي للمسرح ؟
فين أقرب صالون حلاقة ؟
أكدت عليه تاني ؟
ممكن نعدي على محلات في سكتنا ؟
ده باظ .
السعر عالايصال هو نفسة اللي عالاشعار .
ما اظنش ان ده مستحيل . احنا عارفين انه مهم و عايزين نناقش ده بمجرد ما يكون عندك خطة تسويق معقولة .
شكله إيه عليا ؟
امتى حتوصل طيارة روما ؟
فين منحدر التلج اللي اسمه منحدر الارنب ؟
تذكرة واحده و لا اتنين ذهاب و عوده ؟
في الغالب أوربا .
على مهلك ، أدريان ، انت مش بتعتقد ان الروب ده واسع جدا ، انت عارف ؟
ده حرير صناعي ، كده ممكن يتغسل .
لازم تصرف الشيكات السياحيه بتاعتك في البنك .
عاوز أبدل خمسين ألف ين لدولارات .
واحد طبق أزرق مخصوص . خلصت ؟
لأ ، شكرا . أنا أخدت كفاية .
ايه اكتر حاجه السياح بيهتمو يزوروها في انجلترا ؟
ماعنديش حجز .
ممكن ترشحللي اماكن حلوة علشان أعمل سياحة في المدينة ؟
السماعات دي مش بتشتغل كويس . ممكن تديني واحدة تانية ؟
معاك جواز السفر و التذكرة ؟ شايف ، دي سوق حرة .
ممكن أحتفظ بالمنيو بتاعتكم كتذكار ؟
ممكن تبعت ديه لليابان ؟
فيه مدرسة موجودة لتعليم الغطس ؟
عربيتي خلصت بنزين .
عايز هامبرجر علشان امشي .
فيه برضه سناك بار ؟
الكل بخير ؟
هو فيه أتوبيس جوة المدينة ؟
منين أقدر اشتري حاجات شعبية يدويه ؟
ممكن أستخدم التليفون ؟
طيب ممكن ترشحلي مطعم معقول يكون قريب ؟ وتوريني ع الخريطة دي ؟
عاوز لبن سخن ، من فضلك .
ممكن تطلبلي تاكسي ، لو سمحت ؟
فيه ليموزين لفندق ايه بي سي ؟
ممكن تشيل حاجتي لحد الساعة خمسه ؟
أيوه ، ديه رحلتي الاولى .
تمن تذكرة الدرجة الأولى كام ؟
شنطة زرقا صغيرة .
روح طوالي لنهاية الشارع ده ، من فضلك .
احنا مهتميين بعلم الاثار .
امتى يرجع ؟
هناك ورا المستشفى .
ميزانيتي اقل من خمسين دولار لليله .
شكلك حلو أوي .
اى واحد من دول كورس المبتدئين ؟
ايوه ، أشكرك .
فين صاحب المكان ؟
أيوة ، إحنا نقدر نعمل ده .
ممكن تديني واسم ورقم تليفون الدكتور ؟
عايز لبن ، لو تكرمت .
في أوضة لتغيير الهدوم ؟
عايز النموذج ده يتمضي من المدير ، من فضلك .
عندك مانع تبص بصة على المسوده المبدئية لما اخلصها ؟
عايز اسلم العربية في سان فرانسيسكو .
بأتمنى ان وزني يقل بعد كل ده .
لذيذ .
حاسس ببرد وغثيان . فيه كرسى ارتاح عليه ؟
دي حاجة وحشة قوي . أنا حكلم السفارة اليابانية وأسألهم إيه اللي لازم تعمله .
أكيد حضرتك .
فيه حاجه ليك هنا .
الافلام خلصت . ممكن اشتري شوية ؟
هو ممكن أشتريه من غير ضرايب ؟
من فضلك اكتب رقم الكريديت كارد بتاعك .
ممعييش فلوس كفاية عشان أشتري واحد جديد .
نسيت محفظتي في المترو .
واو ، انا مبخت ، ده لسه حتى في اليابان مش بيتلعب لحد دلوقتي .
ده شاى أخضر .
بصوت أعلى ، من فضلك .
هو لا كويس ولا وحش .
ممكن تكتبلي التشخيص ؟
إيه اللي بيجي مع الستيك ؟
شركتنا خامس أكبر شركة في العالم في عدد الموظفين .
ايوه ، دول فريق شباب كويس قوي ، و فريق الدودجرز بيتقوى ، كمان .
المرسحيات الغنائية مشهورة جدا في اليابان دلوقتي .
عندكم اى محل دانهل لأزياء الرجال قريب من هنا ؟
جزمة مقاس تمانية إينش ، من فضلك .
وديني نص البلد ، من فضلك .
تمام . ده وجين وتونك .
عايزه منعم شعر .
ازيك ، تاناكا . انا مبسوط اني الاقيك هنا . انت نازل فين ؟
حأشوف جنبنا . يمكن الاقي ياباني بيعرف يتكام انجليزي .
الشباب اليابانيين بيحبوا الموسيقى .
عايز عصير برتقان ، توست ، بيض مخفوق و قهوة ، من فضلك .
الصيف هنا مش وحش قوي .
اسمي اكيو يامادا رقم الرحلة جيه إيه إل صفر اتنين سته متجهة لطوكيو .
ديه فيزا و رقمها اربعة تسعة صفر تمانية واحد خمسة واحد اتنين تلاته سته سبعة سبعة سته صفر صفر اربعة .
مش من الادب انك تاكل بسرعة كده .
المدام تحب تشرب ايه ؟
لأ ، ما حصلش . بس كان فيه مطر خفيف .
انا فلاح .
عندكم مضارب تنس للتأجير ؟
كم تمن واحده ؟
احنا مجموعة مع بعض فالرحلة . فالمرشد معاه تذاكرنا كلنا .
القطر ده بيقف بسرعة كده في محطة إي .
كام تكلفة اوضه بتلات سراير من غير دش حمام ؟
فين ترابيزة الخروج عند الكاشير ؟
عايز جل شعر موضه .
ممكن ترسملي خريطة ؟
مافبش ميه سخنه شغالة .
ينفع اسأل ان كان حد يقدر ياخد الرحلة اللي بعد ديه ؟
فيه اماكن تاريخية كتير .
صوص فرنساوي ، إذا سمحت .
معاك مستر . تاناكا . انا لسه عامل تشيك إن ، بس مش عاجباني الاوضة دي .
عندنا خمستاشر اجازة وطنيه .
لو سمحت عايز كرسي جنب الممر في النص .
حيكون أتعمل على بكرة بليل .
ممكن تلفلي ده ؟
شكرا جدا . أ . كوجير وأنا سعداء جدا إننا نكون هنا في لندن عشان نتقابل معاك اللي تعتبر واحد من أهم شركائنا .
أنا شايف إنك مش فاهم اللي كنت بحاول أشرحه .
بأنادي النادل .
هو إزاى أقدر أعلم شنطك ؟
درجة أولى ، كرسي لغير المدخنين ، لو سمحت .
فيه عندك قطنيات تاني ؟
معاك أي شريط بتاع موسيقى شعبية ؟
معنديش أي حجز ، بس هو ممكن أروح الغوص بعد الضهر النهاردة ؟
ممكن تقولي مجموع الفلوس ؟
عايز احجز مركب تجديف .
شنطة بنى صغيرة . جلد .
ده سخن .
أنت بتهزر . في طريقة أرخص أبعته بيها ؟
انا اننرفزت من اللي قاله البياع في المحل .
عايز كوباية ماية ، لو سمحت .
الدكتور هيقدر يجى امتى ؟
إنت مش محتاج تروح هناك . أعتقد إنك ممكن تلحق واحد من هنا دلوقت .
عندك ويسكي ؟
من فضلك اتأكد انك ما سبتش حاجة وراك .
عايز شريط فيديو للكاميرا ، من فضلك .
فاضل قد إيه تقريبا للمطار ؟
امتى أقدر أقوم ؟
انا بأخطط اني افضل اتناشر يوم .
ممكن آخد شوية عصير ؟
ممكن تديني تخمين عن التكلفة ؟
عندك أي عربيات صغيرة ؟
السيد أينيشتاين ، ممكن أسأل عن سعر الصرف ؟ أنا مش فاهم إزاي إنت قادر تتهم اليابان بممارسات تجارية غير عادلة بشكل قاطع .
الجاكت بتاعي اتبل ، من فضلك نشفهولي .
في اليابان ، عملية اتخاذ القرار باين عليها أبطأ بكتير من دولتنا .
بس التكلفة زادت ، مش كدة ؟
ممكن تشيل البقعة دي من فضلك ؟
لأ ، ديه مش الكاميرا بتاعتي .
ممكن توريلي الخاتم ده ؟
فيه اى بريد ليا ؟
لو سمحت أطلب تاكسي الساعة أتنين بعد الضهر .
جواز السفر بتاعي مش ساري خلاص .
أنا لسه جاي يا دوب عشان أقولها إزيك .
بالاسعار ديه ، متهيألي حأشوف محلات تانيه .
تمام ، خليني اشوف . ده اكتر من ميزانيتي .
اديني امضتك هنا ، من فضلك .
هو أنا ممكن أستخدم السخان والمية السخنة طول اليوم ؟
فيه بنايه جميلة هناك .
عايز شريحة انتركوت ، و لحم ضاني مشوي لمراتي .
خلينا نروح للموضوع اللي بعده .
ياه ، يا سلام على رفاهية إنك تلعب جولف ف استراليا .
هو فيه مسرح قريب ؟
تمام ، ديه أوضتك .
ترشحللي محل كويس علشان اشتري شنط جلد ؟
محتاج عملية .
ممكن تطفي المكيف ؟
ممكن تصلحه من فضلك و تبعته اليابان ؟
عايز تجري معاملات مالية تانية ؟
إزاي أقدر أعمل مكالمة خارجية ؟
القفل مش شغال .
عايز اخد طيارة بكرة .
ايوه ، انا . بتسأل ليه ؟
انا أخدت كل التقديرات بي . و انت ؟
في أي مطاعم يباني قريبة من هنا ؟
كان طريل بشعر أصفر .
وريني بطاقة الطيارة .
من تمانية لتمانية وربع .
عايز اعرف مقاس رقبتي .
الاوضه ديه حر قوي .
ايه الاحسن ؟
تذكرة لحديقة الطيور ، من فضلك .
الكارت بتاعي أهو .
اوكي ، لحظة . اوبس - انا وقعت شوكتي . لو مؤاخذه .
فين الشيتاكي مشروم ؟
هانتقابل إمتى المرة الجاية ؟
أنا حجزت أوضة بحمام من خلال مكتب السفر في طوكيو .
عاوز عصير فواكة .
انت فاكر مواصفات الحرامي ؟
لازم نجرب لون افتح ، متهيألي .
عايز بيرة محلية ؟
لو سمحت عايز أنزل عند شارع خمسة .
ممكن تبصلى على العجل ؟
أكيد ، تقدر . بس هيبقى فيه رسوم توصيل خمسين دولار .
قولي ، أنهي عربية اتنين ، غرفة اربعة ؟
لو سمحت جز على اسنانك اللي تحت بشويش .
ممكن توريني استخدم المضخة إزاي ؟
شايف المبنى الابيض اللي في الشارع . هو ده .
رحلة الطيران الجاية إمتى ؟
ممكن أجرب ده ؟
خليني اشوف جزم بني .
أجازة الصيف بتاعتي السنة دي ف أوروبا .
أنا اتشكيت من شوك القنفد .
اطلب رقم كام للمعلومات ؟
لا مؤاخذة ، بس انا عايز اشيل باسبوري معاك .
فين متحف مونيه ؟
امتى ساعات شغل البنك ؟
اعملي تخفيض ، من فضلك .
أنا بافضل النظام الغربي في الأكل .
أزهار الكرز بتفتح في الربيع .
بالاختيار الدقيق انت تقصد ان تفكيرهم علطول اقتصادي ؟
بالمناسبة ، مطار كانساي الدولي برضه خلص البنا بتاعه في الف تسعميه اربعة و تسعين .
عاوز أفتح الشباك .
فيه أى تغيير فى الرحلة إتنين خمسة إتنين اللى رايحة أوساكا ؟
على المطار بسرعة ، لو سمحت .
شكل الغروب مذهل من هنا .
انت فاهم انا بأقول ايه ؟
وريني لون تاني .
هى كتب الطبيخ في الدور التاني ، كمان ؟
توست تاني ، من فضلك .
ايه رأيك تشرب القهوة معايا ؟
فيه واحد على رصيف الشارع التاني .
للأسف ما فيش فلوس حترجعلك . انت تقدر بس تبدله بحاجه تانيه .
احنا بتحتفل بسنه جديدة بعد ما عدت السنه القديمة بسلام .
الساعة كام العرض المسائي حيخلص ؟
تمام ، سيدي . حبعتلك حد يصلحه علطول . لو سمحت استني شوية .
أنا عايز فراخ بلدي صغيرة .
أيوة ، إحنا محتاجين نحرص من الإيدز .
عايز بيضتين مضروبين مخلوطين بلحم خنزير ، بطاطس محمرة ، توست و قهوة .
اتننين بيرجر جبنة وواحد بطاطس فرايز ، لو سمحت .
الرحلة دي تتكلف كام ؟
الرز هو الاكلة الاساسيه في اليابان .
ممكن تقولي إزاي أروح كنيسة ويستمنستر ؟
دلوقتي ، حابب اعمل حجز تاني .
ممكن اتعامل بالفيزا كارد ؟
شنطة ايدي اتسرقت .
انا مش متأكد .
أحسنلي امسك محفظتي كويس ، علشان لو حد حاول يخطفها .
فين المراية ؟
لو سمحت ارفع كمامك .
عايز أطلب بيتزا . مين هنا بتاع بيتزا ؟ والرقم كام ؟
ممكن الاقيه بسهوله ؟
امتى الفاصل ؟
أنا جاي من اليونان .
هو فيه فندق في المنطقة قريب من هنا ؟
لو سمحت بلاش تاخد أي منبهات .
ده حرامي .
حاسس معدتي تعباني .
اتقالي آجي هنا عشان آخد تقرير الحادثة .
فين صاله المطار الداخلية ؟
امشي علطول الشارع ده اربع تقاطعات . و احود شمال عند الاشارة .
بعد ما هاجمني ، هرب في عربية صندوق بيضا .
خلينا نتقابل في المطعم .
تقترح محل هدوم إيه ؟
ازاي اقدر اخد اوتوبيس ليموزين من هنا لهناك ؟
تمن الويسكي خمسين سنت .
تنصحني بحاجة لوجع المعدة ؟
احنا وصلنا . اهو المتحف البريطانى .
سعر الين إيه النهاردة ؟
الأجرة مختلفة عن العداد .
وريني واحد ارخص ، من فضلك .
أنا بجد آسف ، بس أنا هاتأخر على الاجتماع . أنا كنت واقف بسبب زحمة المرور .
ده بيشمل الشامبو و السيشوار ؟
بأستغرب عملوه ازاي ؟
فيه أى وجبات ضمن الرحلة ؟
ماتكلش أي حاجة سخنة أوي أو باردة أوي .
عندكم إيه للحلو ؟
عندكم واحد ازرق غامق ؟
وقعت عالسلالم .
عايز اخد الشنطة ديه معايا عالطيارة ، من فضلك .
هاتأخر خمستاشر دقيقة على الاجتماع .
عايز شطرنج .
ممكن تستنى هنا دقيقة ؟ حأراجع عشانك .
إديني مكالمة تصحيني على ستة ، لو سمحت .
اهلا . انا متأسف هو دلوقتي في أجتماع .
حأبقى أقولك رقم تليفوني هناك أول مأ اقدر .
اوكى . عايز تذكرة ذهاب وعودة .
بتشرب إيه ؟
هاتوريني الطريق للمتحف ؟
انت متجوز ولا عازب ؟
آه ، الممثل الي بيلعب دور البطولة ممتاز .
اقعد لو سمحت . إيه المشكلة ؟
ممكن نوصل هناك في عشر دقايق ؟
المقاس ده ، من فضلك .
مش قادر أفهم أي حاجة الناس بتقولها حواليا .
عايزه اشتري حاجات قبل ما نمشي . ممكن تاخد بالك من شنطي شويه ؟
خمسة و سبعين دولار . حأكلمك لما يكزن جاهز .
هو إنت أكلت أي أكل ياباني قبل كدة ؟
انت تعرف عنه ايه ؟
بشكرك جدا جدا . إزاي أقدر أوصل للفندق ؟
انت بتاخد علاج نوعه ايه ؟
عايز أنام .
ده ياقوت ازرق . عندنا بروش واحد من النوع ده و ده من المجوهرات المفضلة عندي . ممكن تجربه عليك ؟
أسف ، كل الكراسي محجوزة في تلاتاشر أغسطس .
انت مش عارف تتحرك بسبب زحمة العربيات ؟
فين رقم الكرسي ؟
السوشي ده كورة رز صغيرة شكلها بيضاوي متغطية بشرايح سمك ني أو محار .
امتى تخلص المسرحية ؟
فين قاعة المؤتمرات ؟
فين الكرسي بتاعي ، من فضلك ؟
ده بيسمح بتتبع أعراض المرض زي ألم البطن والإسهال والحمى والصداع والتهاب الحلق والطفح الجلدي والترجيع اللي ممكن يكونوا حصلوا في خلال أسبوعين قبل رجوعك .
صباح الخير . اد ايه ؟
اعمل التلاتة دول من دول ، لو سمحت .
ممكن تحمضلي الفيلم ده ؟
حاجة غلط في الفيلم . إنت حتفحصه ؟
انا مش كويس فى الانجليزى .
مقاس جزمتي كام ؟
دراعها اتكسر .
ممكن تقكر ايه اللي ممكن اقولهوله ؟
هاتكون حاجة مفيدة لو قدرت تزود انتاجك .
قيسه ، من فضلك .
عندكم مجموعات للماكياج ؟
المفروض مية دولار تبقى كفاية ؟
مظهرتش إمبارح ليه ؟
لقطة من سوق السكند هاند .
معاك أي حاجة خفيفة ناكلها ؟
ممكن توريني ده ، لو سمحت ؟
لو سمحت اتأكد من عنوان السفارة اليابانية .
أنا معنديش وقت كتير . هايطول ؟
لو سمحت إملا الشهادة الطبية دي والروشيتة .
عندي مرض مزمن .
سدادة البانيو مكسورة .
محفظتي ضاعت مني .
روب اليوكاتا و جاكيت هابي هدايا تذكارية مشهورة في اليابان للأغراب .
امتى حيوصل ؟
عاوز تيجي معانا ع الغدا ؟
دي مادة مطبوعة . مفيش حاجة غالية .
لو دول كلهم معفيين من الجمارك ، انا حأخد كرتونه واحده من سي .
فين الجامعة ؟
في حمام ؟
إيه ، إنت . إنت بتعمل إيه في عربيتي ؟
وريني الموديلات الجديدة ، من فضلك .
الستات بتلبس .
تربيزة لأربع أفراد ، لو سمحت .
لازم نعديله للناحية التانية .
اى طريق لفندق جريس ؟
أنا لسه سامع إن جدي مات .
احنا دلوقتي جنب سيدني ، طريق اتين و تلاتين .
فيه حارة اكسبريس ؟
هو الطلوع للطيارة حيبدأ إمتى ؟
من فضلك أعمل اجراءات التسجيل بعد الساعة تسعة وتسع دقايق الصبح .
عندك خريطة طرق ممكن اخدها ؟
زحمة المرو كانت فظيعه جدا في منطقة اتسوجي ، مش كده ؟
مهتم يبقى فيه شوية أكل إيطالي ؟
ممكن اشوف البرنامج و لسته الاسعار ؟
ممكن توريني بالطو ضد الميه ؟
فيه هنا اى شقق يقدر السياح ياجروها ؟
مصاريف الاكسبريس محسوبة ؟
فكرك امتى بتعتقد انك حتسجل استلام اوضتك ، مستر ؟
عندك أي حاجة تدل على شخصيتك بصورتك ؟
حاسس بأيه ؟ دول متصنعنين في سويسرا و بقو في الموضه هنا .
أنا حاخد ده لو عملتلي خصم عشرة في المية .
في كتاب بالياباني ؟
امتى الاوتوبيس اللي بعده حييجي ؟
فين كورس المبتئين ؟
رد فعل التاجر مع المنتج كان كويس .
تعرف زوق صاحبك في اللبس ؟
لأ ، مش بأدخن . عربية غير المدخنين ، إذا سمحت .
روح طوالي في الطريق ده ولف يمين عند التقاطع . المتحف موجود هناك علطول .
على بعد كام ميل من هنا ؟
إديني تذكرتين لمعرض الخميس ده .
شمر كمامك ، من فضلك .
عايز ميعاد علشان اعمل شعري كيرلي .
فيه غسيل سيارات ؟
تربيزة أكبر أوي ، من فضلك .
ممكن آخد حاجة أشربها قبل الأكل ، لو سمحت ؟
مابقاش بيعيش هنا .
عايز عصير تفاح ، توست ، بيض عيون و قهوة .
أنهي صالة ؟
فين مفروض اخرج من الطريق السريع علشان اروح شاطي لاجونا ؟
انا مسافر .
ده حيكون كويس لمده اد ايه ؟
باتيري بارك ، من فضلك - بس ممكن تقف في يونيو سكوير ؟ عايز اخد صاحبي معانا من هناك .
فيه حاجة للأطفال ؟
عندك أي روايات ياباني ؟
ايه الوقت اللي حناخده لحد عندك ؟
هى أكتر رياضة شعبية هنا ؟
لو سمحت خدني مستشفى يكونوا بيفهموا ياباني فيها .
من هنا ، من فضلك . السادس او السابع في الصف ده .
من اى طريق حيمشي القطر ده ؟
إيه قصة القلعة ؟
مش مناسبه ليا .
اد ايه حيرجعلي من الضريبة ؟
ممكن تبصلي على حاجتي الغاليه ؟
طعم الخمره ديه وحشه .
مفيش داعي لده ، شكرا . هاخد ده .
حاخده ، لو سمحت .
ممكن تسلفني الكوريك ؟
ممكن ترسملي خريطة توصلني هناك ؟
عندك أي عصير برتقان ؟
عشرة وحداشر أكتوبر ، وهمشي يوم اتناشر .
فيه في الفندق ده تجهيزات للمؤتمرات ؟
أنا ماستخدمتهوش خالص .
فيه كمان انواع كتير مكرونه نودلز سريعة التحضير . كوبايه نودلز ممكن تتحضر في تلات دقايق بعد ما نضيف الميه المغليه .
أنا أخدت قطر اتناشر خمسين من سان دييجو .
كرسي شباك ، من فضلك . عايز اقعد جنب بنتي .
ممكن تحجزلنا بكرة بليل ؟
إنت غلطان .
انا عايز جاكيت ، لو سمحت .
في دكتور بيتكلمم ياباني ؟
إحنا هانمشي بعد الضهر النهاردة . عندنا وقت ناخد الجولة بتاعة المدينة ؟
بأفضل الفستان الاحمر .
الاول ، حاركب على خط تشو . فين مفروض أغير القطر ؟
مسلوق ع الآخر ، لو سمحت .
القطر حيقف في اديلايد ؟
تقريبا . وأنت كمان ؟
أماكن إس خلصت ، بس إحنا لسه عندنا اماكن في إي .
لكن ليه ؟
ممكن سندوتشين هامبرجر ؟
الرقم ما عدش في الخدمة .
ممكن أرجع الكرسي لورا ؟
اى نوع من برامج التليفزيون مهتم بيه ؟
تحب تشرب ايه ؟
عندي تعب البريود .
مش قادر أشد السيفون .
عايز أروح أصطاد .
عايز تلات لفات من فيلم ألوان ستة وتلاتين صورة .
هو ده عندك قبل كدة ؟
في الصبح اه ، لكن بليل حتبقى مغيمه .
هو فيه حد بيتكلم إنجليزى هناك ؟
فهمت . ديه بتاعتي . انا شغال في قسم التصميم الداخلي .
انا طالب طوكيو تلاته سبعة سته خمسة اربعة تلاته اتنين واحد .
حيخلصوا إمتى ؟
سندوتشين سوسيس حأخدهم معايا .
للأسف اللي بيتطلب ده كتير عليا .
عايز فيلتر اشعة فوق بنفسجية للكاميرا ، من فضلك .
في أي حاجة بلون تاني ؟
ماشي ، أه ، عايز نص - مسلوق ، قصدي ، بيضة مسلوقة بس مش أوي ، من فضلك .
إشارة المرور دي معناها إيه ؟
لأ ، أشكرك . انا بأبص بس .
أقدر أشوفه ، من فضلك ؟
عايز خمس طوابع من خمسين سنت و عشرين بطاقة بريدية ، من فضلك .
طالما نقدر نوصل بدري ساعة ، ما عنديش مانع ادفع زيادة .
عينيه سودا و بعاد عن بعض .
انا ليروي .
ادي الباقي بتاعك . تسعة و سبعين دولار تسعة و تمانين دولار تسعه و تسعين دولار ميه دولار .
ممكن تصرفلي الشيك السياحي اللي بميه دولار ده من فضلك ؟
متهيألي أخدنا الرقم الغلط .
اوه ، مش عارف . ايه رأيك في ماكدونالدز ؟ عندنا موجود في اليابان ، بس .
أوصله رسالة ؟
عايز شوية كريم قدم .
من فضلك تعالى من هنا . خليني اساعدك في شنطك .
لو سمحت أصرفلي الشيك السياحي ده .
حأعمل مكالمة دولية من غرفتي ، فيه أى مصاريف اضافية ؟
حاسس اني مش كويس . ممكن كيس استفراغ ؟
عندك طوابع تذكارية ؟
إنت عايش هنا ؟
خليني أكون رأيي .
بتبيع بضاعة ماعليهاش ضرايب ؟
حيقابلنا المرشد السياحي بتاعنا في المطار .
ده قريب لمحطة المترو ؟
من فضلك قولي أنزل إمتى .
متهيألي نقدر . و ادي الاستمارة بتاعك .
من فضلك اديني قزازة كولونيا .
ودلوقتي . ممكن تديني فلوس عشان اشتري شويه حاجات مهمه .
ده هايبقى هايل . أنا كنت مستني فرصة عشان أعمل حاجة زي كده .
فعلا ، شكلها كده . السما بابنلها ناويه .
عايز شوية مية معدنية .
ديه قريبه جدا من التواليت . ممكن تغيرهالي ؟
عايز عربيتي .
مكتب الاستقبال ؟ أنا ناكامورا اللي ببتكلم . أنا لسه مسجل دخول . بس أنا مش حابب الأوضة دي .
العرض هايبدأ إمتى ؟
ايه نوع الجلد اللي اتعملت منه المحفظة ديه ؟
كيكه الرز اكله يابانيه تقليديه .
عايز مجموعة ماسكات الوش .
عايز احجز طيران علشان الرجوع .
أهلا . هي دي مدام أونو ؟
الاوضه حقيقي ساقعه .
انا عايز أوضة بسريرين ، من فضلك .
اوه ، ده بيفكرني ، انه فيه كوفي شوب كويس قريب من هنا بيتلعب فيه مزيكا كلاسيك حلوة .
ابعت ده لليابان بالتلغراف .
ممكن نقعد حضرتك ف مكان دلوقتي .
تاكسيات ؟
مش فاهم ده .
بلليل بعد بكره .
ممكن ارتاح ف فندق قريب من هنا ؟
اخرس ولا حأضربك بالنار .
امتى القطر ده حيتحرك ؟
ازاي ابلغ السواق لو عايز انزل من الاوتوبيس ؟
انتي طلبتي سرير صغير لطفلك ؟
مش ده اللي أنا طلبته .
ممكن تكويلي البنطلون ده ، من فضلك ؟
حنتابع التطويرات بأهتمام بعد ما نرجع لليابان .
بترشح أنهو كتاب ؟
لو سمحت ، ممكن تقولي ايه اللي في المنيو هنا ده ؟
خلينا نشوف . اللعبة تبدأ الساعة اتنين ؟ آه ، نقدر نعمل كده .
خلينا ناكل لقمة .
إيه اللي في الأوبرا انهاردة ؟
ممكن تجيبلي تذكرة لحضور الاوبرا ؟
عايز ده .
اد ايه هى بعدية عن المحطة ؟
ايوه ، نبدأ بسلطة الجمبري .
عايز سرير مخيم .
شكرا . اسمك استاذ ريتشارد بولمان .
أكيد . في حاجة معينة ، أكل معين في دماغك ؟
هى دي بتيجى مع مفتاح ؟
حاضر ، حأفكر بخصوصه .
ممكن ارتب حاجتي دلوقتي ؟
انا اسف . نفسك يكون عندك ايه ؟
فيه حد تاني اخده بالغلط .
فيه مكتبات تانيه بتبيعه ؟
لسه عندك تذاكر " بيج ريفر " النهاردة بليل ؟
التيشرتات في المحل ده أرخص كتير .
أمنلي عليه بخمسين جنيه ، من فضلك .
نقدر نستعمل ملعب التنس النهارده العصر ؟
ساعتين قبل السفر .
الساعة القديمة دي بطلت تمشي . ممكن تبدلها ؟
ممكن تستناني هنا ؟
معملتش كده قبل كده .
ياخد .
عايز لحم خنزير .
أنا معملتش مكالمة طويلة يوم الجمعة .
في أي رحلات لتمثال الحرية ؟
عندي مشكلة في القلب .
ديه غرفة تلتميه و اتنين .
عندي انفلوانزا .
اى أحسن حاجة حصلت ؟
عاوز بيرة إذا سمحت .
كويس . طب و اللي في اليابان ؟
أنا مش مهتم بالأوضة دي . عندك حاجة أحسن ؟
ممكن تخلي تلاته يقعدوا ؟
من فضلط اطلب لي ميدوري .
أوه ،  أستاذ كورن بيحب يدي امتحانات فجأة من غير ما يقول .
ممكن اشوف مخطط كراسي المسرح ؟
ممكن آخد خريطة للمنحنى ، من فضلك ؟
ده مركز خصم التذاكر . إنت ممكن تشتري تذكرة بخصم خمسين في المية .
ممكن أتصور في المتحف ؟
عايزين ترابيزة جنب الشباك .
غلطتي .
بأدور على خيط .
لا مؤاخذة . ممكن تقوللي بعض الاماكن اللي تستاهل الزيارة في البلد ؟
مبروك على ترقيتك لمدير عام .
لو سمحت قولي استعملها أزاي .
لو سمحت اتأكد إنك جاي وحتشوفني بكرة على سبعة الصبح .
هى رحلة الطيران اتأجلت ؟
هم المبتئين مش كويسين ؟
تذكرتين لشيكاغو ، رحلة ذهاب وعودة ، عربية ترفيه ، لو سمحت .
حأمشي الجمعة تسعة و عشرين و راجع الحد .
عايز أروح الجزيرة .
بتسحب فلوس إزاي ؟
كلها سلع للأشخاص .
مفروض اغير الاوتوبيس علشان أوصل هناك ؟
الجو برد ، مش كده ؟
فين أقرب محل حلويات هنا ؟
من فضلك وقفلي تاكسي . عايز أرجع للفندق .
ممكن تاخدني لمحطة يونيون و ترجع بيا ؟
مافيش فوط .
الملاهي دي على طول مليانة بالناس .
تمام ، مستر أوزورا ، حجز رحلتك إتاكد دلوقتي .
فيه قسم بوليس قريب ؟
عاوز بيضتين عيون ، لو سمحت .
أنا مش عارف إيه ده ، بس هاجربه .
الطريق ياخد أد ايه بالقطر ؟
ازاي اوصل ل الامباير ستات بيلدينج من هنا ؟
انا مش فاكر سبتهم فين .
الشنطة دي شبه بتاعتي ، بس مش هي .
لو سمحت قوله انه يكلمني أول ما يوصل . رقمي تلاته خمسه اربعه تمانية واحد واحد تلاته تسعه . فندق هيلتون ، رقم الغرفة اتناشر صفر تسعة .
عايز اتأكد من الوقت اللي ساب فيه .
انا بره اوضتي بدون مفتاح . ممكن استلف مقتاح تاني ، من فضلك ؟
لو انا مكانك ، كنت حأحاول .
واحد من اقفال الشباك مكسور .
بس متقلقش . إنت ممكن تنزل في المحطة الجاية وترجع . مش بعيد .
انت اخدت اى عصير فواكة ؟
هو مافيش طريقة تانية للتعامل مع الموقف الصعب ؟
عايز باكو شيكولاته .
في أي محلات هدوم قريبة ؟
آسف ، إحنا مش بنسمح بالجينز والتيشيرتات .
كيوشو جزيرة كبيرة في جنوب اليابان .
ياخد أد إيه وقت من هنا ؟
تعرف مطعم صيني اسمة " التنين " حوالينا هنا ؟
هو ده شامل الفطار والعشا ؟
بالمناسبة ، ممكن أصرف الشيك ده كمان ؟
السيدات والسادة ، قبل الطيران بنطلب من حضراتكم تقفلوا أي أجهزة إلكترونية ، زي الكمبيوتر الشخصي ، السي دي بلايرزد ، الموبيلات ، والألعاب الإلكترونية . من فضلكم عدم استخدامها لحد أول عشر دقايق بعد الطيران .
أعتقد مخلي شكلي كبير .
عايز مجموعة مزدوجة .
حاسس إني دايخ شوية .
انا موافق جدا . خلينا نروح لمطعم ديلي نعديلة الشارع .
شغلك ايه ؟
انا وصلت هنا عالجطوط الجوية البريطانية رحلة ميه اتنين و خمسين .
فيه حاجة غلط مع لمبة قلاش الكاميرا .
ربما .
ده بيفتح لحد إمتى النهاردة ؟
بخير ، شكرا ليك . وأنت ؟
ايوه . من فضلك أعمل ، حأستنى تليفونك .
خمسين ، خمس عشرينات ، عشر عشرات ، لو سمحت .
قصقصه سنه فوق الحواجب ، إذا سمحت .
انهى الاريح ، الأتوبيس ولا المترو ؟
عايزاني اديلك سبب عشان تبكي ؟
احجز الكرسي ، حتحجزه ؟
للفندق ، من فضلك .
ممكن اخد شوية فكة ؟
تكلفة الاوضة أغلى من اللي بلغوني بيه .
منين اركب اوتوبيس رايح بيفرلي هيلز ؟
لا ، لأ . انا عايز أشوفك .
قبل ما تمشي ، حديك صورة .
لو سمحت خد الشنط دي لمحطة الأتوبيس .
ايه اجراءات فحص الحاجه ديه ؟
آه ، أكلت محار طازة أمبارح بليل . كان طعمه غريب .
لازم اكون في المطار على عشرة و نص .
عايزين نسجل .
أعتقد إن الراجل كان لازم يوقف .
الهاف بورد بكام ؟
مستنين نشوفك تاني .
ماقصدتش أجرح مشاعرك .
ايوه ، معابا . امتى حأخد بدلهم ؟
اوة ، ده مش كويس خالص ، و بعدين ، ايه رأيك في ديه ، تعمل حاجه بسيطة ؟ كل اللي عليك تحط خرطوشة فيلم الكاميرا هنا و تدوس عالزرار .
لو سمحت ، أكلنا هايتأخر أكتر من كده ؟
فيه ديسكو كويس قريب من هنا ؟
ممكن احجز ميعاد بكرة ؟
لأ . لازم تشتري كوينز علشان تستعمل المكنه ديه .
حأستناك .
ده أصعب من السنة اللي فاتت .
المفروض اعمل تشك إن امتى ؟
ممكن نور ، من فضلك ؟
هي دي وزارة التجارة الخارجية ، مش كدة ؟ أنا تارو تاناكا من اليابان . عندي معاد لمقابلة السيد كولمان على اتنين .
فيه واد بيلم الكور .
عايز أبعت البطافة البريدية ديه لليابان بالبريد الجوي .
عندك منه فضة خالص ؟
بتبيعو عيش ؟
عايز بطاطس مطبوخه مع عليها قشده حامضة ، من فضلك .
اوه ، لأ . كان لازم نتشيك للمسرح .
فيه ظابط بوليس قريب من هنا ؟
مش بعيد قوي . حوالي خمستاشر دقيقة .
كمان خمس ساعات و نص .
موقف التاكسي ، فين ؟
أنا جاي .
احنا بنضمنلك نسلمك كل اللي طلبته في خلال اسبوعين من استلامنا طلبك .
اليومين دول فيه نزلات برد كتير .
قسم غير المدخنين ، من فضلك .
انا خلصت اكل . لو سمحت شيل الصينية .
فيه نقط محتاج اعيد التفكير فيها .
أنا حجهزهولك ع الساعة أربعة ونص .
انت عايز تشوف مين ؟
لا مؤاخذة . انا بأدور عالعنوان ده .
عندنا جندوفلي كويس قوي النهاردة .
عندي مشكلة . لما كنت ماشي في الشارع ، محفظتي انسرقت . فين قسم البوليس ؟
عايز ترفع السوالف ديه شويه ؟
فيه عربية نوم ؟
الرقم واحد اتنين تلاته اربعة خمسه سته سبعة تمانية .
ماعندكش حاجة احسن ؟
عاوز أطلب خدمة الغرف ، لو سمحت .
أنا هاكلم البوليس .
عايز اجرب حاجة مميزة في المكان .
لو سمحت ، بس الكلمة دي ، أوميديتوجوزايماسو ، دي طويلة أوي على إني أعرف أحسب الكلمات . ككلمة واحدة هي خمستاشر حرف ، عايزك تقسمها إتنين .
ممكن توريني إزاي أملا استمارة عشان شنط الضايعة ، لو سمحت ؟
أرخص تذكرة بكام ؟
شكرا . لو سمحت تعالى خد الباقى بعد كده ؟
فين اسوار المدينة ؟
لو تقدر تخليه ارخص ، حأشتريه .
ديه اول رحلة ليك بره البلد ؟
فيه ميعاد و مكان متحددين ؟
لو سمحت املا الاستمارة ديه . ناخدها فين بعد ما نرجعها ؟
كله حيبقى تمام .
ابعته مسجل بالبريد ، من فضلك .
عندي البيريود .
فين أقرب مكتبة ؟
معاك تذكرة عوده لليابان ؟
عاوز لمبة قراية .
عشرة دولار و تلاتين سنت في اليوم .
مين اللي هايكونوا في الحفلة ؟
فيه خرم فيه .
ده عشانك . ممكن تقبله ؟
أكبر فرق هو الاحساس بالفراغ .
عنده واحد زى ده ؟
ده شبه شخص كان متورط .
حتوريني ساعة الإيد دي ؟
احنا اساسا بنشتغل في الاجهزة الكهربية المنزلية .
تاريخه و تراثه قديم .
اتأخرت حوالي ساعة . و حتطلع خمسه و عشرة العصر .
تلاتاشر دولار و سته و اربعين سنت ، شاملة الضريبة . كاش ولا عالحساب ؟
ايه رأيك تشيل الجزم ديه ليا ؟
انت ايرلندي ؟
حوالي ساعة و نص .
قول له من فضلك إن شيمادا اتصل و إني هاجيله يوم الجمعة ده .
عايز درس خصوصي .
جالك إنفلونزا .
معدل ضرباته تلتميه خمسه و عشرين .
فيه حاجة غلط في عداد الصور .
أكيد ، يا أستاذ . أبيض ولا ملون ؟
من فضلك إديني اللي على الرف دي .
اد ايه وقت لحد ما اوصل اليابان ؟
عندك واحد أزرق ؟
انت كوري ؟
عايز آخد شاور قبل الأكل .
معايا ألف دولار كاش .
عبور الركاب ، من فضلكم خلي معاكم كرت العبور . وقت الاقلاع متوقع يكون خمسه و تلت . لو سمحتم ركزوا مع الاعلانات .
أنا كنت حاجز دوبل .
للأسف انت اتلخبطت في المواعيد .
عندك أي حد بيتكلم ياباني ؟
انا فعلا باقدر كده ، لكن .
ايه رأيك في شوية قهوة او اى حاجه تانية ؟
اللي بعده .
الرقم زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو زيرو واسمي ميهو سوزوكي .
بتاخد كام علشان الشحن ؟
ممكن تشرحلى اققفل الباب ازاى ؟
نمرة العربية زيرو اتنين واحد واحد .
بأعتذر ، بس كل حاجة محجوزة .
من هنا ، من فضلك ، الكرسي اللي جنب الشباك بتاعك .
أكيد . هتكون جاهزة على يوم الخميس .
عندكم فواكة فريش ؟
عاوز أبلغ عن ضياع ملفات مهمة .
تقبل تاخد نيه دولار مقابل ده ؟
شاملة رسوم الخدمة ؟
عندك حاجة فيها ياقوت بيزين الفضة الانجليزي ؟
هى رحلة طيران خطوط بان الامريكية ميتين و خمسه هتطلع في ميعادها ؟
ازاي أقدر الاقي العمارة اللي مكتبك موجود فيها ؟
أنا بقترح إنك تيجي في مايو أو أكتوبر اللي هما أحسن مواسم في السنة .
اشوفك بعدين .
من فضلك خلي رجل البنطلون أضيق شويه وبلاش التنية .
بالجو ، من فضلك .
ترابيزة في البلكونه ، من فضلك .
منين أقدر اخد العملات ؟
ممكن تجرب تأجر عربية من هيرتز في شباك تاني .
آه ، أنا فاضي .
اديني لفه من شريط فيلم ستاشر ميللي فيه امكانية وجود الصوت .
التمرين الكتير يخليك ممتاز .
كام مرة بيعملوه ؟
هو عيان . من فضلك اطلبله دكتور .
اقدر أعمل ايه ؟
كاميرتي وقعت مني على سطح صلب ؟
مش عاجباني الاوضه ديه .
انا حأفضل في سكن جامعه هارفارد .
الصور هاتكون جاهزة إمتى ؟
أيو ، هو ده . بعدين ، إنت ممكن تسجل هنا مستر يامادا ؟
اد ايه روعة .
ممكن تملا الاستمارة ديه ، من فضلك ؟
قميصي عرقان .
بكام أقدر اعمل ماسك طحالب للوش ؟
ممكن أدفع بشيك سياحي ؟
ده مفيد . اشكرك . اعذرني ، اسمك ، إذا سمحت .
فيه هنا مرايه ؟
رقم رحلتك كان كام ؟
أعضاء مجلس المستشارين بيفضلوا في منصبهم لمدة ست سنين ، لكن نص الأعضاء بيخضعوا لانتخابات كل تلات سنين .
معصمي اتلوى .
مقابلتك شيء لطيف جدا .
ممكن أستلف المفتاح الأساسي ، لو سمحت ؟
عايز جزمة بنعل كاوتش ، من فضلك .
اى اقل و اكتر الافلام بيحبوها الناس ؟
عايز اخد جولة سياحية في نيويورك بالهيليكوبتر بتاعك .
اوصل إزاى لسنترال بارك ؟
عند محل الهدايا التذكارية جنب المدخل .
أنا آسف ، كل الأماكن محجوزة لحد تلاتة وعشرين مارس .
من هنا ، لو سمحت . التربيزة دي كويسة ؟
براون . اسمي مكتوب في الجنب .
أنا عايز وقت أكتر عشان أشحن .
دي كاميرا .
فين أقرب مصور ؟
فيه خصم للطلبة ؟
اكيد . ديه ايه ؟
ممكن تغيرلي ده ل دولارات .
لا مؤاخذة . انا حأخرج حاجتي حالا .
عايز أحجز أوضة في فندق في المدينة .
مين أكتر اللعيبة اللي الناس بتعرفهم ؟
الباب مابيفتحش .
دى بقشيش عشانك .
ده باينله كويس . حأخده . من فضلك .
فين المول ؟
ممكن تحود لليمين ؟
حسب انت بتزور المكان ف انهي موسم .
ناضجة ؟
بأستعمل صندوق الامانات بتاعك .
عايز احجز كرسي علشان احضر الاوركسترا .
عندنا برتقان وتفاح وجريب فروت وعصير أوطة .
بتقفل الساعة كام ؟
اوه ، الطيارة ديه أصغر من انها تشيل كل الشنط .
ممكن احجز تذكرة لماتش التنس هنا ؟
انت لطيف أوى .
عاوزه في أسرع وقت .
امتى حتبدأ مباريات الجولف ؟
كابوكي ديه من المسرحيات اليابانية التقليدية .
ممكن تخليلي شنطي معاك وأنا في الرحلة ؟
لو سمحت اتمدد هناك .
فيه أوتوبيس ؟
فيه كانت اى ملامح خاصة او علامات عليه ؟
الجرح بقى ملوث .
فين ملاعب التنس ؟
إيه شكل الموديل اللي إنت عايزه ؟
حوالي الف و خمسية دولار استرالي و خمسين الف ين .
اديني وقت عشان أقلبها في مخي .
عايزة تكسير خفيف ف شعري ، من فضلك .
ممكن تبعت شخص حالا هنا ؟
حأفكر في الموضوع ده تاني .
من فضلك خدلي صورة وورايا المبنى ده .
اد ايه طبق الفخار ده جميل . بتلاتين دولار ؟
هو ممكن تحط حد على شيكاتي الشخصية ؟
ده مشطشط ؟
ممكن تصلحلي كعوب الجزم ديه ؟
فين بوابه رحلة اتناشر اللي اللي رايحة واشنطن ؟
هو فيه عرض صوت وضوء ؟
عايز اشتري أحسن أماكن متاحة .
في قطر سريع لبرلين ؟
ممكن ادفع تلتميت دولار في الشهر .
مكالمة تليفون لأستاذ اوجاوا على حسابه ، اليابان اربعة خمسة سته سبعة على حسابة .
فين زيت السمسم ؟
لو سمحت . وريني الشنط ، لو سمحت .
عشان اروح الجراند كانيون .
الجو حر بفظاعة ، النهاردة . خلينا ننزل البحر ، يالا ؟
في اتناشر فريق بيسبول محترف في اليابان .
ممكن أرجع العربية ف مكان مختلف ؟
ممكن لو سمحت توصلني بصديقي ؟
لصداقتنا .
ساعتي اتحطت في مكان غلط لما كنت برة .
ده الرقم كان غلط .
من فضلك رشح لي محل .
ده جاري .
فين قسم اخد الشنط ؟
في أي تغيير في جدولك ؟
بتفتحوا إمتى ؟
ينفع أغوص لو البحر هايج ؟
عايزها في الاجازة .
حصلي حادثه عربية في تقاطع شارع اوشن و شارع اتناشر .
لو كنت أصريت شوية كمان ، يمكن كنت أخدته أقل من كده .
أنا قاعد عند صحابي .
عايز أحجز ملعب التنس على الساعة تلاتة الضهر لمدة ساعة .
أعذرني .
ايوه ، انت .
اتمنى لك رحلة سعيدة .
سلم على عيلتك لو سمحت .
في الحالة ديه ، انت مش مضطر تملا النموذج ده .
من فضلك اقفل . حأرجع و اكلمك كمان شويه .
حنكسب ولا نخسر يوم في الطريق لأميركا ؟
التليفريك ديه حياخدك للفنق .
عايز روشتة .
تمام . مش وحشه .
ديه حاجات معفية من الضرايب ؟
ممكن تقولي حنروح فين في الرحلة دي ؟
هو ممكن أدفع بشيك سياحي ؟
عايز أأكد تاني بالظبط ايه اللي مفروض أعمله .
فجأة جالي مغص في معدتي .
اسف ما نقدرش ، ماعندناش نفس الحاجة .
ليه هناك ؟
اتفضل مفتاحك يا استاذ ، أوضه سته و خمسين دور اتناشر .
بأحب لوحات جويا . متشوق أني أشوفهم .
طبعا . تفتكر هياخد قد ايه ؟
رقم تليفوني اربعة زيرو اربعة واحد اتنين تلاتة اربعة خمسة ستة سبعة .
ممكن تديني اوده تانيه ، من فضلك ؟
معقول عدت سنه ؟ الوقت اكيد بيطير . اكيد ، حأجي . بس قولي الوقت و المكان .
يللا ناخد درجة حرارتك . ليك نفس للأكل ؟
التكلفة كام ؟
باجور على هدية لمامتي .
ادفعلي .
متهيألي اني لمست شعبي مرجانية سامة .
وصلت على أنهي رحلة ؟
عندنا ألوان كتيرة .
عندك هديه حلوة لجوزي ؟
عندي خطة ازور معالم المدينة نص يوم بعد الضهر .
ديه في الدور الاتناشر ، خد الاسانسير بي ، لو سمحت .
واحدة درجة أولى فرداني لكاليس ، لو سمحت .
عايز احجزالساعة سبعة .
تمام ، حضرتك . حنشوفك الساعة سبعة .
انا مع جوزى .
امتى شايف انه حيتحسن ؟
عايز أزور أماكن ليها علاقة بجويس .
الطريق ياخد أد إيه عشان أروح سوهو ؟
افضل فندق تكلفتة اقل لو كان في منطقة مافيهاش مشاكل .
من فضلك وصلني بأوضة رقم الف متين أربعة وتلاتين .
عايز استعمل فلاشة الكاميرا .
حرامي شنط . وقفه .
ممكن غسول للعين ؟
ممكن توريني جواز سفرك و اقرارك الضريبي ، من فضلك ؟
بتبقى تسعه و تسعين دولار مع الضريبة بليل .
لا ، إحنا كمان بنقبل الطلبات اللي إنت طلبت .
تقدر تعمله الاسعافات الأولية ؟
احنا مجموعة من تلاتة .
عندك خمرة بالإزازة ؟
ممكن تبص جوا الشنطة ديه ، كمان ؟
حأخد شاي بحليب .
ممكن انضف ده ؟
ممكن اشوف الاوضه ؟
المبلغ ده لإيه ؟
عندك جدول زمني للقطورات ؟
سندوتش لحم رومي . مسطرده مش كتير ، من فضلك .
هو الدير فين ؟
أكيد ، هانقابلهم في اللوبي الساعة تسعة .
أنا يوكو سوزوكي بتاع الشركة العالمية .
عايز حاجة للمناسبات .
ممكن تخليلي الشنط بتاعتي لحد أربعة ، لو سمحت ؟
مقاس عشرة ، يا مدام . التيكيتات الحمرا محطوطة على مقاس عشرة .
هو السعر شامل الغدا ؟
ممكن تنزل الشنط ، من فضلك ؟
حاخد طبقة مكرونه شرايط لينجوين .
من فضلك أقف و أستنى لحد ما اخد صورة لجسر واترلو .
أنا عايز أبقى مع صاحبي .
كم يوم ؟
عايز أشتري نضارة جديدة .
حاخد شريحة من ده .
عايز احجز جوله ماتش جولف بكرة الصبح .
رجلي بتوجعني .
انا كنت مسئول عن الموظفين قبل كده فبهتم مخصوص بالكلام مع الناس .
ليه السديهات هتاك أرخص ؟
عندك كل يوم جولة ؟
برد أوي الليلة دي .
الكاراتيه ، وسيلة قتال بالإيد مكونة أساسا من لكمات وركلات جامدة ، هو كمان واحد من وسايل فنون الدفاع عن النفس اليابانية .
فيه مطعم صيني قريب من هنا ؟
ممكن ترشحلي مطعم إيطالي كويس ؟
عايز أغير فلوس من ين لدولار . سعر الصرف إيه النهاردة ؟
متهيألي حأروح بليموزين .
عندك حق .
اعذريني لو انا غلطان ، بس مش حضرتك ريبيكا أندرسون ؟
حدفع بكارت الائتمان .
صفر تلاته تلاته تمانية واحد اربعة اربعة نلاته اربعة خمسه .
عندك مسطردة ؟
عايز تذكرتين السبت الجاي بعد الضهر .
من فضلك دوس هنا .
أشكرك جدا . و سيب المكان زى ما هو .
محتاج وقت أكتر شوية .
آخر قطر إمتى ؟
تحب تسوية اللحمة إزاي ؟
إمتى ممكن ترجع تصنعه تاني ؟
ابعتلي دكتور ، أرجوك .
أيوة ، في قاعة الاكل و المشويات .
عايزهم قبل الجمعة .
حاسس كأني شارب بيرة في الجو الحر ده .
من فضلك اتصل بدكتور ياباني .
البلد ديه مليانه بالجناين .
تحب تدفع إزاي ، كاش ولا كارت ؟
حاخد ده .
ممكن أحجز في أى شباك ؟
فيه صالون تجميل هنا ؟
تمام ، كله جاهز . دلوقتي رقم رحلتكم الجديد زيرز زيرو تلاته طالعة في سبعتاشر يونية .
لا مؤاخذة . أزاي أروح من هنا للبنك ؟
خللي بالك على نفسك .
بتاخد عملات معدنية اد ايه ؟
منين أقطع تذكرة ؟
انا عايز أنضف سناني .
فول التانك ، من فضلك .
واحد كينت ، من فضلك .
فيه اى كوفي شوب او مطعم في المبنى ده ؟
انا لسه مبتدئ ، ما اظنش اني أقدر أعمل ده .
عايز عدسه بزاويه واسعة .
جميل اني اشوفك هنا .
ممكن آخد حاجة أقراها ؟
عايز جزمة شمواه .
سي فود .
أنا عملت حجز عن طريق جي تي بي في اليابان من أسبوعين .
خليني أشوف دي .
من فضلك خد الفيلم ده حمضة و اطبعه .
عبيط ، وأنا اللي افتكرت إن الخط ده كان حيروح أسرع .
شكرا . إقامة ممتعة .
انا ما حجزتش كرسي لرحة العوده لحد دلوقتي .
عندك عصير جريب فروت ؟
لو سمحت وقفلي كل التعلملات عالكارت ده .
مكان لغير مدخنين ، لو سمحت .
عندك مانع تستنى كام دقيقة كمان ؟
أكيد . كنا مشغولين قوي امبارح . بس النهارده المكان فاضي و هادي قوي . امتى طيارتك ماشية ؟
فيه اى صندوق بريد قريب من هنا ؟
فكرك حتقدر تغير فردة الكاوتش بنفسك ؟
أنا اتضربت .
ممكن من فضلك تغيرلي اوضتي ؟
اشكرك جدا . ديه التذكرة بعد التعديل .
الوسط كبير جدا بالنسبالي . عندك ده مقاس أصغر ؟
امتى ساعات متحف الفنون ؟
الرقم هو اتنين صفر تسعه تلات خمسات واحد اتنين واحد اتنين .
السيديهات أرخص بكتير في المحل ده .
إنت عايز أنهي واحد ، اللي بخمسة جنيه ولا اللي بعشرة ؟
لوقت قريب كان هناك مطاعم اكلات احنبية ، ما بقتش موجوده ؟
اتفضل بيرة .
هو بعيد عن بيته .
الطيارة هاتطير خلال دقايق . إتأكد من فضلك إن الحزام مقفول كويس .
خليني أشوف . أيوه ، عندنا اوده فاضيه .
مين الراجل الرئيسي ؟
ازيك ؟ ده بتاع أستاذ كلارك ؟
عليك تجيبلي رحلة طيران غيرها .
اد ايه وقت قبل القطر ما ييجي ؟
دي لاستخدامي الشخصي .
لو سمحت هاتلي تيلينول .
سامحني ؟ الكلام وقع مني . ممكن تتكلم بشويش شويهعلشان اقدر افهم ؟
عندك حتجة بمفاتيح ؟
بس ده مش بيقول لجسر البوابه الذهبية . يستحسن نسال حد تاني . لو مؤاخذة ، ديه محطة الاوتوبيس اللي بيروح جسر البوابة الذهبية ؟
بص ، ماية البانيو مابتسخن كفاية .
أوكي . نوع الغرفة اللي تحبه إيه ؟
حأمشي ليله بدري .
تاخد وقت اد ايه من لوس انجلوس لسان فرانسيسكو ؟
اتولد الف و تسعميه و ستين .
هو ده مش تسعة زيرو تمانية واحد سبعة اتنين سته ؟ اسف ، يظهر اني طلبت رقم غلط .
ممكن أتفرج ؟
فين أنزل علشان أروح يونيون سكوير ؟
بحاول ألاقي ورق تغليف .
ممكن تساعدني املا النموذج ده ؟
ده حيساعد .
انا بألف شعر ثلاثي هايكو كهوايه .
بتكلف أمريكا تسعة وتسعين دولار .
انا متأكد اني حجزت .
وليه بعد كده ، أكيد وقعت من جيبي ، لأزم أبلغ أمن الفندق .
فين محل بيع الكتب بارنز ان نوبل ؟
خصوصا لو انت ماشي قرب المباني ، ممكن حد يتهجم عليك .
و بنتوقع مطر اليله ديه .
ممكن تتصور معانا ؟
فهمت . املا النموذج ده الاول . و بعدين كلمني عن لون ، و حجم ، و محتويات محفظتك .
من الساعة تلاته .
وجودي معاك بيخليني سعيد .
مخطط لإيه الليلة دي ؟
أوه ، مش بيتهيألي .
ده كيمونو .
اه . . شابيزوكي واحشني .
لو سمحت فوللي تاني .
من فضلك هاتلي قزازة بيرة . لو عندك بيرة درافت ، يكون أفضل .
هو د توفلر مدرس شديد ؟
هو قال هايكلمك بعدين .
بص تحت هنا .
حتبدل دولارات امريكي بجنيهات استرليني ؟
اهلا ، عايزاك تضيقة من هنا خمسه سانتي .
ممكن تخلي الشنط دي ، من فضلك ؟
ايه كان انطباعك ؟
انا تعبان علطول من التنفس .
عايز شويه قطرة .
ممكن اني اخد الوجبه بعد ما انام ؟
من فضلك قل للشيف إن ده لذيذ جدا .
عندك وقت فاضي النهاردة ؟
سلاطة ، من فضلك .
إذا سمحت خلي عندك الشنط ديه لحد الساعة تلاته .
هو الأتوبيس مش بيجي ليه ؟
ممكن تستناني هنا ؟
سبع و تلاتين .
أنا كنت حابب يكون فيه شوية تغيير .
لو سمحت قوللي الطريق لأوتيل هيلتون .
اليابانيين بخلا على الرغم من إنهم أغنيا .
مكالمة عشان تصحيني ، من فضلك .
في اى حد ياخد باله منه ؟
انا مصدق انا كده . ممكن احلق من فضلك .
عايز أشوف حاجة موسيقية النهاردة بليل . لو سمحت إحجزلي .
سلام . هو ده أستاذ أونو ؟
لازم أروح المحطة حالا .
أنا طلبت مكان لغير المدخنين ، بس انا قاعد في مكان للمدخنيين .
ده كويس جدا . لازم تيجي و تزورنا في اى وقت .
أعتقد إننا ممكن نحضر لك تربيزة خلال خمستاشر دقيقة .
هو ده الطابور بتاع عرض الساعة تسعة ؟
أقطعلي شويه كمان من الضهر .
تذكرة لواشنطن ، من فضلك . الطريق ياخد أد إيه بالباص ؟
ينف نأجر مضارب تنس ؟
من فضلك خلي حاجاتي المهمة ف خزنتك .
علشان امشي . ممكن تحطلي شوكة في الكيس ؟
ده رايح ادنبرة ؟
بياخد حوالي نص يوم . المرشد هايكون هنا عشان ياخدك على حوالي الساعة تسعة الصبح .
جواز سفرى اتسرق .
اتنين هامبرجر .
عندك أي أشكال تانية ؟
إحنا مبسوطين جدا إنك قدرت تعمله .
ده علطول ورا الباب ده . روح لموقف اتوبيس رقم تلاته . الاتوبيس ده حياخدك لفندق باي فيو .
ممكن ترشحلي حفلة ؟
أعتقد إنت المفروض تقدر تجيب كل الحاجات من السوبر ماركت . لو ماقدرتش ، متقلقش . أنا هاروح الصيدلية بكرة .
عايز اكل بيبيهات .
كويس . أدي مفتاحك . أوضتك الف ميه و تسعه .
ده لحم تمساح محمر . ده لذيذ جدا ، مقرمش شويه .
الطريق ده ، لف شمال .
فيه اى جوابات في الطرد ؟ ايه اللي فيه ؟
مين مؤلف المسرحية ؟
الأوتوبيس ده حيقف في شارع ستونر ؟
ده ممكن لو قدرت اخد رحلة الطيران الصباحية يوم سته و عشرين .
عندكم شاي أخضر ؟
ياخد اد أيه وقت وفلوس عشان اغير ؟
عامل ايه ؟ ابويا بيسلم عليك .
إنت متأكد ؟ دى صفقة كويسة .
لو سمحت ابعتلي الشنط بتاعتي أوضتي .
للأسف مش بنعمل كدة ، يا استاذ .
فين محل الكاميرات ؟
ممكن تضمن الجودة ؟
على الورقة دي .
عامل بوليصة تأمين المسافر .
انا شايف . لو سمحت أأقعد .
شكله مستمتع بالرحلة .
فيه وجبات موجوده في مكان التزحلق عالجليد اللي عند المنحدر ده ؟
احنا بنعتبر واشنطن دي سي ، عاصمة امريكا ، مركز السياسة العالمية .
هاتعمل أحسن المرة الجاية . كمل .
حاسس اني احسن دلوقتي .
لو انا سبتلكم الفيلم دلوقتي ، امتى الصور حتكون جاهزة ؟
ممكن تسحبني لأقرب محطة بنزين ؟
فين اللي يطلعني لجريندلفالد ؟
ممكن تنصحني بمطعم كويس ، مش غالي جنب الفندق ده ؟
من فضلك قولي عنوانك .
ممكن تشبكلي السوتيان من ورا ؟
قص الشعر حياخد وقت اد ايه ؟
فعلا ؟
مستر توماس ، خليني أقدملك صديقتي ، ماي جونز .
لسوء الحظ ، لأ . ده عايزه حاجه تخليه مسكر أكتر .
ممكن أشتري منين منتجات الحرف الشعبية ؟
لفندق كونتينيتال ، من فضلك .
انا شوية قلقان ان كنت باعرف اغطس كويس .
هو فيه عندك محل أنجارو هنا ؟
هاخد التي شيرت ده . بكام ؟
خمسه . عايز ان الترابيزات تكون جنب بعض .
في أي رسايل ليا ؟
بتلبس مقاس كام ؟
مطلوب منك تعرض النباتات والحيوانات ع الحجر الصحي لو عندك أي حاجة منهم .
امي ماتت .
كان وقت طويل وكان بطيئ جدا .
المياة بتتسرب من فوق . مش قادر اتحمل اقعد هنا .
كده اقدر انا أغيره بحاجة تانية ؟
أعتقد في غلطة .
هو القطر ده بيقف في كل محطة ؟
ممكن تخلي شنطي هنا لحد أربعة ؟
عايز اغير طلبي . من فضلك .
يللا نروح بار ؟
حأنزل المحطة الجاية .
ما تقدرش تديهاني بسعر اقل شوية ؟
أنا خلصت البنزين .
حاحود في أى ناصية ؟
محتاج دكتور ، بسرعة .
أكيد . تحب قهوتك مع العشا او بعدين ؟
فين الهايبر ماركت ؟
فيه اى رسوم اضافيه ؟
هى التذكرة ديه تنفع بس لليوم المتحدد ؟
ليه القطر اتأخر كده ؟
تذكرة عشر رحلات ، لو سمحت .
و بعد كده ، ايه نظام دول ؟
لا مؤاخذة . عاوز اروح حديقة حيوان برونكس . اى احسن طريقة أوصل لهناك ؟
كان لازم ابعتهم بالبريد الجوي .
متهيألي ان ده غالي جدا . ماعندكش حاجات تانيه بسعر معقول اكتر ؟
عندك لون اخف ؟
اتأسس سنه الف و سبعميه و تلاته و خمسين لكن الواجهه بالاعمده الرخام اتبنوا الف و تمنميه اتنين و خمسين .
عصر إيدو ، بدون حروب في البلد ، واستمر لنحو ميتين وخمسين سنة .
المكان هنا حر جدا ، و ضلمة قوي .
معايا حوالي متين دولار كاش و فيزا كارد .
وصل سلامي لأهلك بالنيابة عني ، لو سمحت .
او سمحت إنقلنى فى أوضة تانية .
هنا بالظبط ؟
حمام السباحة جوا المبنى ولا بره ؟
هما في الدور التاني .
هاول متأخر ، بس خلي حجزي من فضلك .
ممكن تراجعهالي ؟
سبني لوحدي ، لو سمحت .
طيب ، شكلك نفس مقاسي . أنا بالبس ميديام عادة .
حط الشنط في شنطة العربية ، من فضلك .
انا تمام ، و انت ؟
عمري ما شفت منظر للطبيعة الفسيحة كده .
حنتقابل فين ؟
فين هيكون فيه مكان كويس للزيارة ؟
هدوم ، شنط ، جزم ، حاجات زى كده .
كويس . انا حأخلص شغل الساعة سته ، ايه رأيك الساعة سبعة ؟
أنا عندي تأمين .
بس كده .
المكان على الشمال .
فين مكتب الرحلات الغير مباشرة بتاع الخطوط الجوية البريطانية ؟
اشتريت هدايا كتير احطها فى شنطة السفر ، عايز شنطة او حاجة زى كده .
أنا آسف ، ساعتي مش شغالة مظبوط . بس أنا متأكد إنها عدت اتنين ، كدة كدة .
هاخد شوربة خضار و لحمة مشوية ، من فضلك .
لو سمحت نزلني الزاوية اللي جاية .
عايز عينة من البول بتاعك .
عايز علبة أشيل فيها السجاير .
فين مكتب التسجيل بتاع الخطوط الجوية ايه بي سي ؟
عندي علبة الفاكهة ده . ده هدية .
ممكن اخد ده عالطيارة ؟
بحاول ألاقي العنوان اللي في الكارت ده .
المقروض تاخد باص .
متهيألي نقدر نوفر ترابيزة في حوالي تلاتين دقيقة .
لو سمحت خدني للمسرح .
لو تقدر تستنى دقيقة واحدة بس ، حجاوب على أي سؤال عندك .
الريموت كنترول بتاعي اتكسر .
انا باتجمد بشكل صعب .
فكل حاجة قريبة من هنا جديدة عليك ، مش كده ؟
عايز ارجع لفندق جراند .
حيجيلك احسن قريب . ما تقلقش .
عاوز لعبة لولد .
لو سمحت قولها إني عايز أشوفها بعد بكرة .
صوتك كأنك كنت سكران إمبارح .
عايز الساعة ديه تتصلح .
انا مش لابس رسمي .
الاوتوبيس ده رايح بوسطن ؟
انا جيت من طوكيو .
شنطتي تلاته كيلو و تقيلة جدا .
عايز ايه ؟
فول ، لو سمحت .
عاوز شامبو وحلاقة .
إيه هواياتك ؟
ديه منطقة اخد الشنط تبع الخطوط الجوية البريطانية رحلة ميه تلاته و عشرين ؟
خلي دي عليا .
إحنا بنشارك الرأي .
انا اتفسحت في سيدني .
المدخل منين ؟
أحسنلك تاخد باص .
بعد الساعة تلاتة .
حيكش ؟
عندك الازرق من ده ؟
ايوه . فعلا . اكتر حاجه باحبها السباحة .
عايز كوباية قهوة متلجة ، لو سمحت .
خلينا نعمل اتفاق .
مفروض تجيب شنطك من سير الشنط .
إيه اللي بيتعرض في المسرح القومي ؟
امشي علطول . حتلاقي فندق ميلتون على شمالك .
خد حبايه واحده مع كوبايه ميه .
دلوقتي انت بتتكلم .
مش لاقي المخرج ده .
فين عربية الأكل ؟
عايزين ترابيزه جنب الشباك .
عايز لمبة .
في هناك دش ؟
من فضلك فكلي ديه بعملات صغيرة .
دول خمسة وتمانين سنت . ما تنساش تحول لما تركب ، مش هتحتاج تدفع تاني لما تغير الأتوبيسات .
انت عارف ان واحد من اكبر الابطال في السومو ، اللي هى نوع من المصارعة على الطريقة اليابانيه ، اميركي ؟
جو النهاردة فعلا لطيف .
علشان انا ضعيف في التصوير ، متهيألي ان الكاميرات اللي بعدسات اوتوماتيك احسن لي .
فين الدليل ؟
ديه جميلة جدا .
سامعك .
يمكن نسيته عند مكتب الاستقبال .
عندكم حاجة اعرض ؟
من فضلك خدني للمطار .
في اي دور مكان ملابس الستات ؟
إيه سبب زحمة المرور دي ؟
ممكن تجبلى بطانية ؟
الاكل اللي عالترابيزه التانيه شكله حلو .
اد ايه مش عادي . ده ولا كأنه اطباق طايرة .
هاخد زبدة .
طلبك ؟ تحب تشرب حاجة ؟
حنتأخر ساعة .
هاقدر ألاقي مكان في الرحلة الجاية ، من فضلك ؟
هاخد تلتمية جرام من ده .
معندكش حاجة أضيق ؟
ممكن تقولها تكلمني والمكالمة تتحسب عليها ؟
شنط السفر اتبهدلت جامد .
ايه اكتر منتج ساهم في نمو المبيعات اخر سنه ؟
عندك أي منبه سفر ؟
كرم منك أنك توفرلنا من وقتك .
أنا كنت عيان إمبارح بالليل .
إنت أقف في الصف . وأنا حروح وأجيب أيس كريم قرطاس .
ممكن تقولي لو في اي مطاعم سي فود كويسة قريبة م هنا ؟
إنت كنت ماشي على خمسة وأربعين في منطقة تلاتين ميل في الساعة .
اكيد . أملى النموذج ده ووقعة ، إذا سمحت .
الاكل بارد .
انت متأكد ان ماعندكش حجز بأسم " سوزوكي " ؟ طيب فيه " تيتسو " ؟
كنت فين ؟
ممكن مية جرام من سلطة القرع العسلي ؟
ورينى ، لو سمحت .
ده مكان كويس للوجبات الخفيفة ، مش كده ؟
بص ، تمام . اتمنى ان ده ما يتكررش تاني .
امتى الوقت المناسب للاتصال بباريس ؟
لحد إمتى ممكن نستخدم المرافق ؟
لو سمحت إديلى عنوانك عشان لو حصل حاجة طارئة .
أنا اسف ، ممكن اغير المقعد بتاعي ؟
لازم نسيب الكاميرا بتاعتنا عند البوابة ؟
حتقعد اد ايه ؟
اسود . ممكن تورينى واحد تانى اسود ؟
ده حقيقي . انا فعلا عايز اتمتع برؤيته تاني .
حطيت مبلغ .
مية دولار ، منغير ضريبة .
لون أغمق ، من فضلك .
فيه اتوبيس تبع المطار بيوصل للمدينة ؟
الاجهزة الكهربائية رخيصة جدا ، لكن تمن الاكل و السكن عالي قوي .
عايز تقرير الحادثة .
حجزنا تبيزة الساعة تسعة . اسمي ساتو .
حأقعد هنا شهر بس .
بتضلم بليل حوالي الساعة اربعة و المحلات بتقفل بدري .
الدراسة بينت ان خمسين في اميه من اللي اخدنا رأيهم حيشترو سلعة زى سلعتنا لو كان تمتها أقل من خمسين ألف ين .
العفو . هو لطيف .
ده يتنفع يتغسل ؟
تلوث الهوا مشكلة خطيرة في المدينة .
ده حلو خالص لدرجة صعب يكون حقيقي .
اجيبلك فطارك ؟
عندك اكلة خفيفة ؟
هو فيه مترو قريب ؟
ممكن تحجزلي الكرسي ده ؟
أنا آسف معندناش أي حاجة مفتوحة .
عندي ربو .
ايوه . ، ده كان كويس خالص . أشكرك .
انا رايح ملبورن .
مين اخر واحد في الطابور ؟
هو ده الرصيف الصح للقطر اللي رايح باريس ؟
عايز أحجز فندق ، لو سمحت .
نفسي يكون عندي شعر طري .
فين زحليقة التلج ؟
عايز اجرب حاجة اصغر .
حيقولولك تاحد اى اوتوبيس .
عندي مشكلة في الشنطة اللي اشتريتها امبارح .
ده لجوزي .
أيوه . ديه حجرة الف ميه و تسعة . التكييف مش شغال . ممكن تصلحة ؟
فين ، مكتب المفقودات ، إذا سمحت .
خطر ان الواحد يروح سوهو ؟
عايز تذكرة ذهاب و عودة لمحطة " اس " ، من فضلك .
الشوربة طعمها جامد أوي .
عاوز العدة بتاعة البايب . من فضلك .
هو فيه خدمة تقديم أكل ؟
انا مشغول في تطوير منتجات جديدة .
حيحتاج وقت قد إيه عشان يخف ؟
أنا عايز أروح منهاتن . يتكلف كام ؟
أيوه ، اكيد حأعمل كدة . من فضلك وصل احر امنياتي لمدام كاواكامي ، كمان .
عايز نموذج قيمة الضريبة المضافة ، من فضلك .
فين مفروض ادفع ؟
كويس ، أنا حاسس إني حيكون معايا حاجة مختلفة .
أنا تعبان . ممكن تطلبلي الدكتور لو سمحت ؟
أول مكان غطس النهاردة هو واحد من أشهر المنحدرات في هاواي .
بادور على بنك . فين أقرب واحد ؟
شكرا . بالمناسبة ، تحب تدفع الفاتورة إزاي ؟
اوضه بحمام فيه دش ، لو سمحت .
عملت ورقتك ؟
أنا عاوز مرشد خاص ليوم كامل .
عايز شويه كمان ؟
مش عارف أنام من الوجع .
أوصف اللي ضايع منك ، لو سمحت .
المجلس بيبدأ الساعة كام ؟
في سلاية دخلت صباعي . ممكن ملقاط ، لو سمحت ؟
حأدفع كام لتاكسي يوصلني هوليداي اين ؟
تكلفة كل واحد حتكون عشرة دولار .
فعلا مظبوط . دول مريحين جدا .
أد إيه رسوم التوصيل ؟
اللون ده منتشر الأيام دي .
انت دفعت فعلا فاتورة الفندق ؟
دول سته دولار ، ممكن تاخدهم ؟
لحمة ولا فراخ ؟
من سبعة لتسعة . من فضلك تعالى للمطعم في الدور التاني .
عايز اعمل حجز .
ممكن مربى ؟
بعيد أد إيه عن الفندق ؟
ممكن أغير شركة الطيران ؟
امتى القطر الجاي اللي رايح فيلاديفيا حيطلع ؟
لأ خالص . متقلقش عليه .
إحنا كسبنا كتير عشان كدة خلينا نرجع تاني بلبس رسمي .
ممكن تطلع البقع من الهدوم دي ؟
ممكن اشوف جواظ السفر و التذكرة ؟
ممكن أستلف قلم ؟
ممكن مخده ؟
ديه اوضة حداشر زيرو اتنين . ممكن تبعتلي بيرة ؟
بادور على تيشيرت بولو .
هتظبطلي الطول ؟
هو ده القطر اللي رايح جراند سنترال ؟
انا كمان جعان . ليه مانروحش ناكل في حته ؟
انا مش مبسوط بالاوده ديه . . ممكن توريني واحده تانيه ؟
اى خط رايح ماديسون سكوير ؟
ممكن أفك خمسين دولار ؟
زميلي جاتلة الازمة .
محتاج تستريح .
أشتريت البنطلون ده امبارح ، بس مش جاي على مقاسي .
أفتكرت دلوقتي . احنا رحنا للعشا سوا .
أديني لبان ، لو سمحت .
عايز آلة حاسبة ، لو سمحت .
علمني الخطوات ، من فضلك .
في المترو .
فيه ماتش كرة قدم نهاية الاسبوع ده ؟
ادي الباقي بتاعك .
اوه ، كان نفسنا في كده . شكرا ليك على عزومتك .
لأ ، انا حاسس اني محظوظ ، ياللا .
الفيزا شغاله ست شهور قدام .
دلوقتي ، إنت وعدت إنك حتشتري جوز واحد بس ، ماشي ؟
أعتقد إن أحب آخد اتنين من اللي أرخص .
أقف مكانك .
عاوز أجرب واحد أصغر . ده كبير قوي عليا .
لأ ، انا خايف اننا حنتأخر كذا ساعة .
ايه اللي حيحصل لو ما اتلقتش ؟
على تلاته .
ديه المينيو بتاعتك . الجرسون حيكون عندك حالا . استمتع بالعشا .
في أغلب الحالات ، انت حتكون في موقف صعب .
رحلة علشان اشوف التماسيح ؟ ديه حاجه ممتعة ؟
عايز كتاب اطفال .
المفروض أسيب بقشيش أد إيه ؟
ده ياخد وقت اد ايه ؟
لو سمحت أستدعي تاكسي عالساعة اتنين الضهر .
كنيسة ويستمنستر .
بأدور على شمسية .
هوه قال إيه ؟
شاي ياباني ، من فضلك .
ده مش كوبون ، ده وصل التسجيل .
كرسي مجاني ، لو سمحت .
ممكن ترشحلي فندق يكون نضيف ، و مش غالي ؟
ايه اختيارات النهاردة ؟
هى في الاوكازيون دلوقتي ؟
إنت غلطان .
شكرأ . لو سمحت قولى لما تبقى هناك . انا غريب فى لندن .
انا اسف . ممكن كمان مرة ، من فضلك .
أنا مهتم بالتاريخ ، عشان كدة عاوز أزور المواقع تاريخية .
اوكي ، فهمت ، فشهل و روح .
هو فيه تليفزيون ؟
عاوز أقدملك عروسة من كيوتو .
عايزين ترابيزه جنب الشباك .
ده كان رائع .
في صحتك .
الاوضه بحمام ؟
في فندق زيزيزي . اسم مضحك ، مش كده ؟
السبت يوم وحش عشان باضطر اساعد بابا .
مش قادر احرك رجلي الشمال لأنها اتئذت جامد .
عايز أأجر اغلى عربية عندك لمدة اسبوع .
اوضتي دوشه قوي .
ايوه ، متأكد . ده لذيذ قوي لدرجة اني اكلت منه كتير جدا . انا استمتعت بالعشا جدا .
تلات تشهر .
في أكياس الورق البني دي .
أعذرني ، بقالك مده كبيرة شغال هنا ؟
ديه عادة خاصة باليابانيين بس ، متهيألي .
ايه رأيك في عشر دولارات للتلاته ؟
عندكم أوضه لأربعة ؟
ايه تخصص المحل ؟
ممكن نشوف المينيو ؟
منين أقدر اشتري تذاكر ؟
واااااااااااو ، الف شكر .
عايز عربية .
شكرا . ممكن أكلم أستاذ ياماتو ، لو سمحت ؟
ياخد وقت اد ايه بالتاكسي لفنق بارك ؟
كل حاجه تمام ؟
امتى ميعاد الطلوع للطيارة ؟
هو إحنا لازم نستنى لحد إمتى ؟
ماتقلقش . مش بعيده عن المدينة .
انا بأطبخ دلوقتي .
فين أقدر اشوف فيلم ؟
الخطوط الجوية اليابانية سبعة اتنين واحد إلى ناريتا .
انا اسف جدا ، حأغيره ، انت عايز اى واحد ؟
عاوز الفيلم ده متحمض ، لو سمحت .
عايز قلم حبر ، لو سمحت .
فكرك اني اقدر ارسم ضوافري بنفسي ؟
دي أنواع سندويتشات .
عايز جزمة بعجل .
هو لسه ماجاش لحد دلوقتي ؟
أحتمال التهاب الزايده .
انا مش حاسس اني مرتاح . من فضلك صلح ده بأسرع ما يمكنك .
ممكن تدينى فوطة بلاج ؟
ده مضاد للأنكماش ؟
ممكن تبعت فاكس للرقم ده ؟
اغسل ده على بكرة تسعة الصبح .
تلات ورقات بميه ، ورقتين بخمسين و خمس عشرينات ، من فضلك .
عايز آكل أكل ايطالي .
لو عايز .
الجرايد مابتزهقش من إنها تفكر القاراء يوم تمانية ديسمبر إن " ده اليوم اللي بدأنا فيه الحرب . "
شخص واحد جاي بعدين .
عايز برايه قلم رصاص ، من فضلك .
ممكن اخد نموذج استرداد الضرايب ؟
حياخد وقت اد ايه علشان اتحسن ؟
اد ايه ظريف . لازم تعيش على امل تشوفهم .
اوضه بسرير واحد لو سمحت .
تفضل كرسي جنب الشباك ولا على الممر ؟
ممكن آخد رغيف اللحمة ، وألغي الستيك اللي طلبته ؟
جيت من البرتغال .
درجة تانية ذهاب فقط ، إذا سمحت .
ايوه ، حأتأكد انه اخدهم .
ادي طرد عينة ، ده كده تمام ؟
نبدأ منين ؟
حأبلغها تكلمك اول ما ترجع .
عايز امشي بدري عن الميعاد بيوم .
خريطة ، من فضلك .
شكرا . ممكن آخد فاتورة ، لو سمحت ؟
مين قال كده ؟
ممكن اخد مخطط الرحلة ؟
الرقم تلاته اربعه سته سبعه تمانيه تسعة صفر واحد اتنين .
ممكن أأجر عجلة ؟
هو محل الورد بجنب الفندق بتاعنا ؟
بكام كل واحده فيهم ؟
عايز تذكرة للكبار ، من فضلك .
إحنا رايحين خارجين برة بس عشان نعمل شوبينج .
إنت مخطط إنك تبدأ تبيع منتجاتك في أمريكا ؟
مظبوط . اديك هنا .
عندنا وقت نتمشى في المنطقة شويه ؟
خليني أبص .
عايز أعمل مكالمة بالكريديت كارد لليابان ، لو سمحت .
اتمنى نلاقي رحلة كيران كويسة .
شكرا ، عموما .
الساعة خمسة الصبح بكرة ؟
اكيد ، حضرتك ، تحب شريحة اللحمة بتاعتك تتعمل ازاي ؟
ممكن توريني الطريق ؟
صاحبي داخ ، اغمي عليه . ممكن تكلم اسعاف حالا ؟
المنطقة ديه امان ؟
طبعا . بس مافيش أى اوض تانيه بسريرين فاضله الليله ديه .
عايز اوضه لأتنين .
ممكن استلف سيلوتيب ؟
سعر الأوضة كام ؟
حنناديك لما يجهز الهامبرجر المشوي عالفحم .
الساعات اللي في الشنطة ديه العادية اللي بتتلبس كل يوم ، اما ديه ساعات اغلى .
لو سمحت . بادور على جاكيت جلد .
بتبيعو سلع خالصة الضريبة عالطيارة ؟
ممكن تقولى الأتوبيس بيوصل شارع اتنين واربعين امتى ؟
ارجوك اديني الاساعافات الاوليه .
ممكن تعمل اللي تقدر عليه عشان تكون موجود في المعاد ؟
ايه رقم خدمة الغرف ؟
القطر لشيكاغو هايتحرك من رصيف خمسة ؟
كرسي جنب الشباك ، إذا سمحت .
لأ ، حضرتك . أسف . المكان مليان عالاخر .
بكام الشنطة ديه ؟
لازم تروح فيينا .
لو سمحت إبعتلي شيال الأوضة .
وديني هنا ، لو سمحت .
اتحرقت بميه سخنة .
قالولي ان ليا فاكس عندك .
ده الوانه ثابته ؟
أ فورد طلب مني إني أشوفك .
مبسوط إني قابلتك ، أنا كمان ، بوبي . تحب تيجي تعوم معانا ؟
ياه ، آسف . احنا غالبا مرتبين أماكن - إنت عايز تروح فين ؟
حاحتاج ملابس رسميه ؟
عالاتنين .
ده نيكل فضة ؟
عندك تورته لمرض السكر ؟
إفضل ماشي في الشارع ده لحد ماتوصل لجنينة صغيرة .
في أي غرامة بسبب الالغاء ؟
عايز اقعد جنب صاحبي .
هاظبط أن التربيزة اللي هناك .
أيوة . حابب أشتري سوية هدايا تذكارية . تنصحني بحاجه معينة ؟
حاسس اني دايخ و مش مركز .
عند فندق ريتز .
حأفرجك المكان .
اووه ، تمام . اديك هنا .
تمام ، من فضلك اكتب البيانات هنا . شنطه واحد بس ؟
عشرين الف ين ، من فضلك .
عايز اعمل مكالمة لمستر هاشيموتو على حسابه .
ده مش اللي انت قلته قبل كده .
عايز اغير الحجز بتاعي .
لو سمحت ، إحنا ف شارع إيه دلوقتي ؟
لأ . ان تامورا .
حنتأكد ان الكتيبات حتتبعتلك بالبريد .
أنا بادور على برفيوم .
عايز اقعد عالشمال .
طوارئ .
في رأيي نظام التوظيف مدى الحياة كويس ووحش .
ممكن من فضلك تخلي أوضتي أدفى ؟
ايه المسموح ان الراكب يشيل معاه في شنطة في رحلة الطيران ؟
فيه حاجة مصنوعة من القطن ؟
راجل أخد فلوسي .
أنا اطردت من البيت . تقترح أعمل إيه ؟
عايز اعمل مكالمة تليفون لليابان .
لا مؤاخذة . ممكن تقوللي امتى صوري حتكون جاهزة ؟
أنا آسف ، أنا مافهمتش معنى علامة المرور دي .
ده حيكون كابوس لو لقطت مرض ، فأنا مش رايح هناك .
غيرلي اوضتي ، من فضلك .
أى صنف ، حضرتك ؟
أنا عايز أأجر عجلة .
عاوز أرجع أأكد الحجز بتاعي ، في واحد وتلاتين يوليو من لندن لطوكيو . اسم عيلتي تاناكا .
طوكيو زيرو تلاته اتنين تسعة واحد خمسة تمانية تلاته خمسة ، انسه هارادا .
عندك أوضة لمخيم ؟
عندنا تلج كتير هنا .
في ينابيع سخنة كثيرة ، عشان عندنا براكين كثير .
عايز خس ، لحم خنزير و جبنة على عيش شيلم .
شكله كويس . عايز اشترك في الرحلة ، بكام هي ؟
بأكرهك .
أنا عارف الهامبورجر حلو هنا .
هو فيه إسطبل قريب من هنا ؟
فين أقدر أصلح ساعتي ؟
فية اى مطعم بيتكلمو فيه ياباني ؟
ممكن تودي دي لأوضتي ، لو تسمح ؟
لمدة يومين .
امتى بيتقدم العشا ؟
ادخل شمال عند الإشارة التانية ، لو سمحت .
ممكن تحط معاهم شويه فكة ، إذا سمحت ؟
انا عايز أطلب كمان . ممكن أبص عالمينيو تاني ؟
درجة أولى ولا درجة تانية ؟
عندك نبيت أحمر في نص إزازة ؟
انت بتقولي اني ما اقدرش اخد بوردينج باس لأن الطيارة فيها ناس اكتر من اللازم ؟
تقدر تشتري تذكرة بورقة الف ين من المكنه ديه .
يقدر النازلين في الفندق يدخلو الديسكو من غير ما يدفعو فلوس ؟
كانت بتسوق بسرعة .
لو سمحت ، فين مكتب البريد ؟
انا ناوي أقعد في فندق هيلتون . حأكون هنا تلات تيام بس .
عام سعيد .
من فضلك أقف عن المدخل الرئيسي للفندق .
لأ ، شكرأ .
لأ ، شكرا . انا باتفرج بس .
بص ، مش سهل اني اشرح ده لواحد مش بيلعبه .
مافيش مشكلة اني اتنقل لكرسي تاني ؟
فيه اى اوتوبيسات لجيلد هول ؟
ممكن تجيبلي بطانيات ، من فضلك ؟ الجو برد قوي في الاوضه ديه .
بس عشان هديه تذكارية . انت عارف ، ماعندناش النوع ده من التاكسيات في اليابان .
أنا حقدر تكاليف السفر .
ثانية واحدة ، يامدام . هبص عليه .
الفستان ده كتان ؟
أنا ساتو . أنا أجرت عربية النهاردة الصبح .
سلام ، انت فاتح النهاردة ؟
ممكن تسوي اللحمة دي شوية كمان ؟
سيداتي سادتي ، احنا بنعمل التحضيرات الاخيرة للخروج في وقت محدد ، و حنخرج خلال دقايق .
ممكن اخد سماعات ودن تانية لأن دول مش شغالين كويس ؟
اسم الفندق اللي حتقعد فيه الليلة دي ، يا أفندم .
فيه حد قاعد هنا ؟
داخلي ولا خارجي ؟
اخد مني خمس سنين علشان اوصل هنا .
عايز الحزام .
ديه رفيعة .
عملت مكالمة لطوكيو و قالولي انهم مش عايزينه .
أيوه ، كل عشر دقايق .
ممكن اخد شنطي ؟
سيبني لوحدي بس .
إحنا اسرتنا أربع أفراد ، بابا وماما ، أختي الأصغر مني وأنا .
ايه حيكون في الأوبرا الجمعة بليل ؟
دي متلجة الليلة دي .
عندك ويسكي جاك دانيال ؟
مظبوط ، ديه بتاخد خمستاشر دقيقة من هنا على رجليك .
النموذج ممكن يبقى أسهل في الاستخدام .
عندك أي خمور ؟
ممكن نرقص ؟
ممكن نتغذى سوا ؟
معايا ماجيستير من جامعه كيوتو .
شكل التليفون مش شغال كويس .
بتقبلوا دولارات ؟
الأكل ده تقيل على معدتي .
و احنا كمان اشترينا سي فود من البلاد التانية .
احنا دلوقتي طايرين فوق جوميسيتي ناشونال بارك .
وريني أعمله إزاي لو سمحت .
ازاى كده ؟
فيه اى اختيار تاني ؟
خلينا نشوف حيتكلف كام .
تعرفه من وقت طويل ؟
ممكن آخد شهادة طبية ؟
كوبايه تانية ، من فضلك .
هو هناك عاليمين .
تقدر تنصحني بمطعم أكل فرنساوي كويس ؟
اه يا ربي .
اسمحلي أعرف التكلفة بعدين .
أنا عايز بيض عيون .
شايف . ده كتير ، مش كده ؟ حأجيبلك شنطة بواقي اكل المطعم بعد شويه .
إزاي أقدر آخد الحوالة ؟
في ديسكوتك قريب من هنا ؟
إنت ف عربية كام ؟
اكيد ، و ادي المسطرده .
عندك ساعات يد بتشتغل بالحركة ؟
أيوة ، على الرغم من إني حاسس إني كنت هنا كذا مرة من خلال الأفلام وبرامج التلفزيون .
كوكاكولا بدون سعرات مع تلج ، من فضلك .
إيه اللي باين دلوقتي ؟
أحط غسيلي فين ؟
ده دقيق أد إيه ؟
شكرا على مساعدتك .
أنا كويس ، متشكر .
انا بأبص بس ، أشكرك .
لو ممكن ، ترابيزه جنب الشباك ، من فضلك .
أنا بخير . أنا لسه حاسس إني كويس .
عاوز أحجز كرسي لسياتل .
إديني تلاتين لتر .
انا متعود البس مقاس اتنين و عشرين في اليابان .
ممكن أغير المقاس ؟
انا لسه ما قستش . بس اظن ان حرارتي عاليه .
آه . أنا كان بقالي كتير عايز أزور هنا .
كويس . أشكرك .
حأغير الطيارة في رحلتي على خطوط نورثويست اتنين تلاته اربعة . فين أقدر أسجل شنطي ؟
موافقاك ، انا نفسي نروح نبص على اكسسورات بكره .
عايز اعمل حجز لروما .
فيلم رعب ده ؟
ممكن تحجزلي عشان اشوف المسرحية الغنائية ؟
امتى القطر الجاي اللي رايح أوكسفورد ؟
لأ ، لكن فيه بث انجليزي او ياباني في الهيدفون بتاعك .
ممكن توريني البوردينج باس بتاعك ، من فضلك ؟
ازاي جه بالسرعه ديه ؟
فين موقف الأتوبيس بتاع أتوبيسات الجرايهوند ؟
موضة الصيف ده .
فيه مكان اامن افدر اشيل فيه شنطي ؟
اربع وقفات .
فيه بنك جوا المحطة ؟
محاولة كويسة ، بس انت عمرك ما حتعرف من غير ما تحاول .
ممكن تسجل هنا ، إذا سمحت ؟
الكافيه في الدور اللي تحت الارض .
أدفع كام لده بالبريد الجوي ؟
مانقدرش نبيع حاجة من غير روشته .
عندكم غسيل عربيات ؟
أوكي . وبعد كده ، أنا عايز أدخل البار وأستنى .
تخصصك أيه ؟
انا طالب سنة أولى جديد . انا مش عارف أزاي أسجل . ممكن تساعدني ؟
بنطلب منك من فضلك تلبس كرافت .
حتقعد فين في لوس أنجلوس ؟
كده كل حاجه موجوده في الفاتورة ؟
تمام . عندك اى اعراض جانبية او حساسية ؟
ده بايظ .
كنت بأفضل اوضة خلفية . عموما بتكون اهدى .
أفضل سوسته .
بي إس اختصار لبوستسكريبت .
فاكس فاضي ، إذا سمحت .
خدمة الغرف .
اوه . للأسف الوقت ده مش كفايه .
في أي أعراض جانبية ؟
زميلي كان بيعدي الشارع و الاشارة خضرا .
اديه ايه الوقت بين المشهد الاول في المسرحية و المشهد التاني ؟
حاجة أقل من مية دولار ، لو سمحت .
ديه غالية شوية .
اليابان عمرها أد إيه ؟
ايوه . لو سمحت وريني شوية قمصان .
ممكن تدفع التكلفة الزيادة للخمسين في المية ؟
آسف ، ممكن تقول تاني لو سمحت ؟
لأ ، أحنا جينا هنا السنة اللي فاتت .
انا اتعودت على كده . و مازلت اعمل ده كل وقت علشان اخلي ايديا شغالة .
تحب اى نوع من الصوص ؟ عندنا مركة ثوزاند ايلاند ، جبنة زرقا . وفرنسية .
تعالا إدخل ، ميتسورو .
اللون تمام . بس المشكلة في المقاس . نقدر نغير ده في ساعة ؟
اخدت وجباتي بالكوبونات .
عايز أبص عليه .
وريني بلوفرات مناسبه مع ده .
بتحب أنه اكتر ، القهوة و لا الشاي ؟
ممكن اتصل بيك ؟ تحب تديني رقم تليفونك ؟
عمرك رحت نيويورك ؟
عايز كاس نبيد أحمر ، إذا سمحت .
حجزك مش عندنا .
انا متعور ومحتاج إسعاف .
انا طلبت فنجان قهوه تاني بالغلط .
أيوه ، حضرتك ، أحسن الناس بيقفو هنا - الناس اللي بيدو بقشيش لسواق التاكسي ، لو حضرتك ، عارف انا باقصد ايه .
ما عملتش تليفونات .
عايزين نلعب ساعة على عشرة الصبح بكرة .
ممكن ترشحلي حفلة باليه ؟
أنا محتاج كارت المغادرة ؟
ايوه ، و عرض الدولفين جميل جدا .
لأ ، أنا بتفرج بس .
يوصل بورتلاند ع الضهر .
أيوة . إحنا حنلف قريب ونبيع البضاعة بعد ساعة أو قريب من كدة .
فيه مكتب مفقودات في المحطة ؟
امتى حيكون عندك كراسي متاحة ؟
كنت عايز أجرب طبق نموذجي من مينا الصيد دي .
طيب . أشوفك بعدين .
عاوز أشوف مبارة كرة سلة . فيه أي تذاكر متاحة ؟
فيه مركب بتطلع من باتيري بارك لجزيرة ليبرتي .
إيه رينج السعر اللي في دماغك ؟
اليابان بلد عريقة ممتدة من الشمال للجنوب .
بريد جوي ، من فضلك .
حأقدر قوي لو قدرت تقولي امتى حتنزل .
امتى اتوبيس اوكسفورد حيطلع ؟
خليني أشوف وزنه اد ايه . كده حيبقى خمسه و تسعين سنت .
في الحالة دي ، من فضلك روح مكتب الشكاوي ومعاك ورقة الاستلام بتاعتك .
معايا قزازتين كونياك .
ايوه . حأوصلك بمدام . دوديت .
في نيويورك .
لأ ، ولا حاجة .
بتفضل ايه ، كلب ، ولا قطة ؟
ده شامل مصاريف الخدمة ؟
ممكن تلفهالي لفه هديه ؟
تحب تلقى نظرة عالبانفليت ده ؟
صدري بيوجعني .
ده فعلا الساعة تمانية بليل - ليه النور مطفي ؟
ممكن تقولي المطاعم الدور الكام ؟
ممكن مرشد سياحي ياباني ؟
حيكزن فيه سبورة اوراق في قاعة الاجتماعات ؟
سلام . أنا موظف المكالمات الدولية . كام الرقم اللي حضرتك عايز تطلبه ؟
فيه مقرمشات يابانية .
عاوز بوتاجاز بيشتغل بالغاز .
كنت بأتكلم مع استاذ دوجلاس من قسم المبيعات ، و الخط قطع .
ده امر غلط .
اوه . هو عارف اننا محتاجين لبس .
من اى طريق المتحف ؟
تفضل الشاي ولا القهوة ؟
بطانية تانية ، لو سمحت .
إمتى ممكن ننطلق ؟
عايزاه بنعل كويس و كعب عالي ، من فضلك .
و بالتالي ، انت سقت تاكسيات لمده طويلة ؟
أنا مش قادر أجيب الرقم ده .
العشاء بقى جاهز ؟ انا ميت مالجوع . ممكن تجهز ترابيزة الاكل ؟
إنت في ستاشر إيه . آخر الممر ده ، على يمينك .
خليني اخللي بالي على شنطك .
آه . رقم اربعة سبعة وتمانين .
عندي خمس خراطيش سجاير .
هو الخط ده بيودي لفين ؟
اسف . بس ما اقدرشي اروح معاك .
اسمي يوسوكي تاناكا . و انا بأتكلم من المطار .
بس بألقى نظرة . أشكرك .
فيه بانيو و تواليت ؟
عندنا عربية اكل و كافيه جوا القطر .
شكرا ، حضرتك .
انا طلبت اتنين كاكولا من خمسين دقيقة . وصلو لحد فين ؟
بقالها تلات سنين هنا .
ممكن تقولي أكتر ديسكو معروف في المدينة هنا ؟
ممكن نشوف حوالينا محلات السوق الحرة ؟
فين نقدر نبعتلك شنطتك أول ما نلاقيها ؟
اكيد . انا كده ولا كده رايح جنب مكتب البريد .
رقم الحجز بتاعي من الشمال سبعة و عشرين تسعة و سبعين .
تفضل تربيزة ف مكان المدخنين ولا غير مدخنين ؟
ممكن أصرف الشيكات السياحية منين ؟
كويس ، أشكرك .
انا اسف جدا ، يا استاذ ، لازم نبلغ ده للبوليس .
عايز أأجر عربية بفتيس أوتوماتيك ، من فضلك .
النور مش شغال .
ايوة ، من فضلك . ده فيلم مصنوع في اليابان ؟
انت بتعمل ايه ؟
فين أقرب محل للهدوم ؟
هاخده معايا .
عندنا سمك موسى حلو جدا النهاردة .
جاية .
فهمت . متهيألي اني أقدر أوريهم في ساعة واحدة .
الكاميرات دي لاستخدامي الشخصي .
رقبتي بتوجعني .
انت منين من اليابان ؟
مكتب اجر - عربية ، لو سمحت .
ممكن اكمل الرحلة ؟
إيه اللي اتسرق ؟
هو ده معناه إننا مش لازم ندفع بقشيش ؟
ممكن تجيبلي حتة صابون .
في الحالة دي ، جدول الأجرة موجود قرب كرسي السواق .
ممكن أخد فطاري دلوقتي ؟
خلينا نتكلم عن مشاكل محدده .
ممكن مكالمة تصحيني الساعة سبعة الصبح ؟
أقدر أشتري طوابع منين ؟
احنا استمتعنا . شكرا .
ده بياخد حوالي تسعه و تسعين دقيقة مشي من هنا .
ممكن لو سمحت تفكلي الفلوس ديه بعملات أصغر ؟
هو أنا لازم أغير القطر ؟
أوه ، فهمت . دول القنوات بتوع نظام الوصلة في الأوتيل .
تاني واحد عاليمين .
عاوز مكوة ، لو سمحت .
الساعة كام ؟
تمام ، حضرتك ، من فضلك اقفل المكالمة وانا هبلغك لما المكالمة تشتغل .
مش غالي قوي . اوكي . تمام ، عندنا اوتيل كويس اسمة ذا بيفرلي . عالناحية الشرقية .
فين اقرب سوبرماركت من هنا ؟
عايز اجرب أكل إيطالي .
متهيألي قابلنك قبل كده . انا كينيشي يامادا من شركة نانيو تيكنولوجي .
ديه أكيد بتاعتك . سواق التاكسي ادهاني الصبح .
إيه ؟ إنت هاتتهمني ؟ ها ، ها ، ها . إنت بقيت شكاك بطريقة بشعة . مامتك عارفة ؟
حجزت عربية ليومين في اليابان .
على حسب .
ممكن أطلب وجبة نباتية ؟
حيكون كويس لو اخدنا وجبة خفيفة ؟
احنا مهتمين بالتاريخ الطبيعي .
عندك مقاعد درجة اقتصادية موجوده لطيارة لطوكيو يوم تلاتاشر اكتوبر ، من فضلك ؟
رقم الطوارئ ايه ؟
عاوز أعمل حجز .
تمام ، انطباعي جاي من الأرض الجبلية ، الزحمة ، النشطية ، المليانة دوشة ، الحيوية ، المتفجرة في الغالب . جاية من الناس اللي بيشتغلوا بجد ، مجتهدين ، ما بيرتاحوش ، محبين للاطلاع ، مستعدين يتعلموا كل حاجة ، لسه بشكل لطيف بياكلوا ويشربوا بحساب ، بيكسبوا ويصرفوا بطاقة عالية .
البيت ده شكله مريح إنك تعيش فيه .
أنا صرفت فلوس كتير ع الشوبينج .
هو في محل لعب أطفال قريب من هنا ؟
تمام . وانتي اخبارك ايه ، يا مدام ؟
عايز امشي .
تعرف تكلم حد يكون بيتكلم ياباني ؟
هى اجمل من اختها .
ده تقيل .
ممكن تخليني أعرف قبل ما نوصل المحطة دي ؟
لا مؤاخذة . ممكن تدلني عالسكة لمحطة القطر ، من فضلك ؟
اتمنى لك اقامة ممتعة .
معاك مرشد خبير ؟
مش بالظبط ، للأسف . تاخد المترو هنا على مسئوليتك ، أنا قلتلك .
انا قابلتك لما زرت مكتبنا في طوكيو السنه اللي فاتت .
مفروض اشارك بكام ؟
طيبه كتير منك انك تقول كده .
مين اللي نحت ده ؟
أيه طبق المطعم المخصوص ؟
طيب . أقولك حاجة . انت ماتقولش لأهلك وأنا مش هاقول لأهلي .
بين سبعين و تمانين دولار هايكون كويس .
انا عالخط متوصل ب ايه اف واحد اتنين تلاته .
افرد رجليك براحتك .
الخطوط الجوية دلتا .
دوا للمعدة من فضلك .
مش بعيد قوي . ده عشر دقايق مشي .
أنا عايز على الأقل نص ساعة عشان أجهز شنطي .
عايز اروح مكان قدام .
أنا عرقان .
عندك سوداني ؟
الاكل استوى زيادة .
أنهو أتوبيش بيروح الجراند أوتيل ؟
الطيارة دي متأخرة ساعتين عن المعاد .
ايوه ، انا مش حاسس اني كويس بقالي يومين .
مفروض أعمل ايه لما أرجع العربية ؟
بتاخد وقت قد إيه عشان الوصول لشيكاغو ؟
إله ألوان تانية للتشفي دي ؟
عايز كرسي ورا .
يعني ايه جى ار ؟
انت ممكن تعمل مكالمة مباشر من أوضتك .
فين التليفون ؟
ممكن تصرفلي الشيك السياحي ده اللي قيمتة تلتميت دولار ، من فضلك ؟
انا بأصحى كل يوم الساعة سته .
إيه رأيك نتقابل هنا على الساعة أربعة ؟
حاديهولك مخصوص عشانك بميتين و تلاتين دولار ، هاه .
حيرجع تاني الاسبوع الجاي .
مسار الخير ، فندق النجمة . أي خدمة ؟
الكرسي بتاعي مكسور . مش هاينزل لتحت .
دول شكلهم كبار شويه . ممكن اجرب المقاس الاصغر ؟
من فضلك كلم المدير .
اللوم عليك في الحادثة .
ماعندناش اجازات قومية مرتبطة بالدين .
هو في وقت عشان أستخدم الحمام قبل طلوع الطيارة ؟
أنا ماشي ، فادفع الشيبسي ده ، لو سمحت .
ده شيء ممتع .
الحاجات دي شكلها طعمها حلو .
عشر وحدات ، لو سمحت .
اكله خفيفه لو سمحت .
هانتقابل تاني أكيد ف يوم من الأيام ، أتمنى .
حأكون مبسوط اني أكون تحت أ مرك .
طيب . ليه متشوفش فى الحمام الأول ؟ هاشوف لو فى الكافيريا .
فيه ستة وأربعين . كل محافظة بيرأسها محافظ ، وكل واحدة لها مجلسها الخاص .
الف مبروك لذكرى عيد جوازكم الخمسين .
لأ ، انت رايح في الاتجاة العكسي ، لازم ترجع .
لأ ، انت خمنت صح . انا اتطلقت من ست شهور .
انت تقريبا هناك .
ممكن تنضفلي الترابيرة ، من فضلك ؟
ايوه ، مظبوط .
عايز شريحة لحم الخنزيز .
اهلا . ممكن أتكلم مع جين ؟ معاك مايومي يامكوتشي .
أنا مبسوط إني قابلتك .
اكيد ، حأرتب يتصلو بيك على خمسة الصبح بالظبط بكرة الصبح .
عندهم عروض مباشرة ؟
اوة ، الأرف ده ، احنا قي انه زفت دلوقتي ؟
بأكح بلغم .
لخمسين دولار ؟
ممكن ناخد أوضة على البحر ؟
مبروك ، سمعت إنك إشتغلت في شركة إي بي سي .
أنا عايز آخد معاد لسيشوار الساعة تلاتة .
أنا بعمل مجهود كبير وبحاول عشان أجيب أحسن درجات على قد ما أقدر .
عايز اكل فرنساوي .
انت هايبقى لازم تروح من بوابة تانية لمحطة شينكانسن .
هو هناك على الشمال .
ممكن تربيزة ؟
تمام . انا هظبطهالك .
انا ست بيت .
من فضلك خدني لسوق الخضار و الاكل اللي بيكون فاتح الصبح .
فهمني القواعد .
أنا دلوقتي في مطار كينيدي . إيه اسرع طريق تروح بيه للفندق بتاعك ؟
صاحبي معدته مش مظبوطة . بترشح اى حاجه لطيفة لمعدته ؟
طلب ديليفري سلطة بطاطس ، من فضلك .
إيه رأيك فى النهاردة بعد الضهر ، حوالى الساعة أربعة العصر ؟
عايزه بودرة وجه ، إذا سمحت .
هتستناني لحد ما أزور الكاتدرائية ؟
أرفع صوتك ، لو سمحت .
مفروض استنى أد ايخ لحد ما توصل ؟
ممكن تبعتوا عربية سحب لطريق مينتو الكيلو ميه ؟
ممكن تقدم لي الخدمة دلوقتي ؟
احسنلنا كنا نلاقي مكتب شركة طيران يونايتد دلوقتي .
حاجة محرجة .
هاتقعد فين ؟
فين محل يكون بيبيع علب ؟
فيه الوان تانيه ؟
انا مش عارف أقول ايه .
ماعنديش فلوس معدنية لخزنة شغالة بالفلوس المعدنية .
تفتكر إننا نقدر نحطه على الرف اللي هناك ده ؟
المنيو الثابتة ، لوسمحت .
تقرير المحاسب غلط .
عندي وجع في معدتي ، ممكن أخد علاج ؟
لو سمحت بطل تريقة على الشعب الياباني .
لو رحلة اليوم كامل ديه فيه زيارة لمرسى الصيادين ، انا معاكم .
أنا هاكون متاح على الرقم ده طول الليل ، واحد اتنين اتنين تلالتة واحد سبعة سبعة .
ايوه ، ده .
فين أقرب بوستة ؟
ممكن تفضي الطفاية ، من فضلك ؟
ده بعيد اوي . انا محتاج ركوبة .
عموما ، إي يعني ممتاز ، بي ، جيد ، سي ، مقبول ، دي ، ضعيف ، إف ، راسب و آي ، مش كامل . بعض المدارس بتسخدم زائد وناقص مع الحروف .
من فضلك عايز اعمل مكالمة خارجية .
انا قفلت اوضتي و المفتاح جوا طبله الباب من جوا .
طبعا . الطريق ده ، من فضلك .
مفروض اخد بالطو معايا ؟
عايز احجز اوضتين بسريرين .
هو الشارع ده بيودي للسنترال بارك ؟
عاوز آخد دوش .
هي تسعة وتسعين . أنا عايز أصرف حوالي تسعة وتسعين دولار .
شكرا . ده معناه إنه الصبح بدري لما نوصل . تفتكر هاقدر آخد المترو لوسط البلد ؟
حتضطر تستنى حوالي ساعة .
الاجرة كام ؟
أهلا ، انا عايز كلوب ساندوتش و قهوة لو سمحت .
أه ، معايا دول .
تمام . ادي فاتورتك . الحساب كله خنسة و اربعين دولار و خمسين سنت .
ديه جولة سياحية نص يوم ؟
كلم شركة التأمين ، من فضلك .
على اليابان لو سمحت .
عايز ابعت برقية .
عندي حساسيه لأكل المحار .
ممكن أفضل هنا لتلات ليال .
الصبح ده مستر كاواكامي بيزور عميل .
متهيألي خلصنا . بس احنا لسه عندا نقطة كمان لازم نقرر فيها ، اللي هى انه في حالة انهاء اى طرف لتعاقدة مفروض يبلغ الطرف التاني قبلها بكام شهر .
اسمك ايه مرة تانية ، لو سمحت ؟
طيب ، دوس على الزرار ده ، . أخ ، ده مش شغال . آسف ، ده مكسور .
حاضر ، حأبعت المهندس بتاعنا لغرفتك .
مامعيش فلوس كاش كفاية ، فحأدفع بالكريديت كارد .
جميل جدا منك انك تيجي لليابان .
ديه رحلة مباشرة بدون توقف ؟
انا كنت في رخلة بان اميركان ربعميه و اتنين . اتأكدت من شنطتين .
أنا آسف إني مكنتش في البيت .
هدايا لصحابي .
هو فيه فترة سماح بعد وقت الخروج ؟
ايه اخبار حفلة النهار ؟
من فضلك اطلب صفر وبعدين رقم التليفون اللي إنت عاوزه .
عايزة حاجه لجوزي .
ممكن كوبايه ميه ؟
ممكن اخد ملصقات البريد الجوي ؟
هي مفاصلك بتوجعك ؟
مافيس اى كابينة تليفون عمومي قريبه من هنا ؟
عايز اعمل محضر .
عند ال إي بي سي .
الخاتم ده يجنن .
هو مرسى الصيادين بعيد اد ايه من هنا ؟
أكيد . أوكي . احنا هنا في المتحف . اطلع فوق ، عدي تقاطعين ، المفروض يكون بالظبط عند الناصية اللي هناك .
هي دي الرحلة الصح ؟
ايه الستايل اللي موجود دلوقتي ؟
إزاي أروح هناك بالمترو ؟
عندك افلام ؟
أنا هنا سياحة .
عايز بالطو طويل .
مع فكة ، من فضلك .
ممكن عيش كمان ؟
متهيألي ده ضيق سنة صغيرة .
عندك مانع لو طفيت الراديو ؟
ايوه ، انت صح في وسط الطريق الخامس . تحب تروح فين ؟
ايوه . أقدر أساعدك ؟
أنهي أحسن تفتكر كهدية لبنت عندها خمستاشر سنة ؟
أنا مقدر ده ، بس شنطي تقيلة ما اقدرش اخدها ، ممكن لو تكرمت تشيلهالي ؟
اخلع هدومك و نام هناك .
انا مستعجل دلوقتي .
طلبنا حييجي بسرعة ؟
ممكن تعمل تعديلات ؟
أووه ، ده بعيد خالص ، يا سيدي . التاكسي حيكون غالي . لكن إنت ممكن تروح أي حتة لو اتعلمت تستخدم المترو .
لازم نوديكم من خلال مدينة تانية .
عندك بطاقة عليها عنوان الفندق ؟
عندك كرت إقامة ؟
أنا عندى مشكلة . ساعدنى لو سمحت .
ايه اللي أنا محتاجه عشان أقدم عشان أأجر عربية ؟
عايز حاجه عشان الصداع الجامد .
ابني الصغير وقع .
عايز خط خارجي .
ممكن نسخه جديده منهم ؟
جي - ليه الناس اليابانيين بيتعاملوا بطريقة مش اجتماعية ؟
اوه ، أخيرا بقينا في نيويورك التفاحة الكبيرة . دلوقتي محتاجين ناخد مترو الانفاق علشان نوصل للقرية . فكرك مش محتاجين نشتري خريطة لمسارات المترو ؟
اديني قزازة صغيرة منها .
دي أول مرة أغطس فيها .
عايز اشوف دكتور مقوم للعضم بالتمرينات .
اسف . ده نوع الاوض الوحيد اللي عندا .
ديه مش غلطتي .
كوكا كبيرة .
كان ممتع قوي اني اتكلم معاك .
شنبر نضارتي مكسور .
ماتقلقش . انا طلبت عربية مطافي .
هاخدم .
ايه فرق التوقيت بين طوكيو و هنا ؟
عايز اعمل مكالمة دولية لليابان ، من فضلك . انا يوكي موراي في أوضه تلتميه و اتناشر . عايز اعمل مكالمة لأستاذ كيسوكي موراي على حسابه . رقم التليفون كود اليابان و بعدين صفر تلاته تلاته يبعة اتنين سته تمانيه تلاته تسعه واحد .
أنا حدفع الفرق ، عشان كدة لو سمحت إعمل الحساب .
ممكن تساعدني أقرر آخد أنهي جوله بكرة ؟
عايز كشاف .
أوكي . من فضلك احجز مكان درجة أولى ف القطر اللي هايتحرك الساعة عشرة بكرة .
أنا ممكن اديك رباط ضاغط ، بس انا رأيى تروح للدكتور عشان تعمل أشعة .
ناشف .
حأخد اللي حيتبقى الليله دي .
معاك صوت ؟
بعد كدة ، هل حتجيبه للمكتب هناك ؟
حضرتك أستاذ إبرت ؟ أنا هيروشي ساتو . مبسوط إني أقابلك .
ايوه ، معايا علبتين .
خلصت غداك ؟
أعتقد إنك حسبت غلط .
عاوز أحجز كرسيين على الرحلة تمنمية سبعة وسبعين .
بارك أفنيو ، رقم اتنين تمانين ، لو سمحت .
ديه اوضة الامانات ؟
امتى حيفتح و امتى حيقفل ؟
ديه قصة حب ؟
ساعتي ضاعت .
انا نسيته و انا بأشتري حاجات من حوالي عشر دقايق .
أنا عاطل .
خلي بالك .
الكرسي ده ف أنهي جزء ؟
اعذرني ، تسمحلي اسأل عن اسم الاكل اللي قدامك ؟ شكله لذيذ قوي .
جهاز كشف الدخان شغال .
كام تكلفة الأوضة ؟
يبدأ إمتى وفين ؟
ده دولار واحد . لازم يكون معاك فكة مظبوطة .
ممكن ترشحلي كتاب كويس لطفل عنده خمستاشر سنه ؟
ممكن تعمل نسختين هنا ؟
لو سمحت عايز تلات قزايز سكوتش ويسكي .
أنا استاذ ، ياماموتو ، غرفة تلاتة خمسة وتلاتين . الناس اللي في الاوضة اللي جنبي مزعجين جدا . عايز اغير الأوض .
تأجير الملعب بكام في الساعة ؟
ممكن ترشحلي أي وكلاء سفر ؟
لو سمحت ، ممكن تقترحلي فندق ؟
الفستان ده رسمي ؟
ده غالي قوي عليا .
لو تكرمت أحجز ترابيزة لخمس تنفار .
انا ما اقدرش أعمل كده ، لكن علشان خاطرك حاحطهالك في صندوق .
تمام ، ده بتوريني محطات المترو و الاتوبيس . ممكن اخليه معايا ؟
تمام . أخ . ممكن استحمى النهاردة ؟
حداشر وربع بالليل .
عندك واحد أصغر شويه ؟
قاعة الطعام في الدور الاول و بتتفتح الساعة خمسة و نص العصر .
خلليني اخد شنطك .
خدمة الغرف ، من فضلك .
مش بأعرف المقاسات الاسترالي .
تقدر تاخده عند محطة الاوتوبيس هناك .
دول في الجزء التاني من الجرنان بتاع المجلة .
لأ ، بس لو عايز تستخدم خزنة ، في اتنين دولار رسوم . لو سمحت إدفعهم في مكتب الاستقبال .
هاتلي الفاتورة من فضلك .
ممكن مقبلات ، من فضلك ؟
انت متوقع الغاء حجزي ؟
ممكن طبق زيادة ؟
آسف . مابنقبلش حجوزات .
عاوز اشوف فيلم كوميدي عن الحياة الاسرية .
عايز اطلع رحلة بحرية .
ممكن مفك ؟
هو ممكن آخد معاد لبكرة بعد الضهر ؟
ممكن تاخدني للأوتيل ؟
فين مكان الأكل ؟
ممكن آخد فاتورة ؟
تلات تيام من سبعه يونيه .
استاذ تسنونيو سوزوكي ؟ ممكن من فضلك تملا بطاقة الحجز ديه ؟ تحب أوضه نوعها ايه ؟
خمسين سنت للكلمة . ده أغلى مما كنت متوقعه .
خلينا ناخد بريك . محتاج قهوة ؟
لو سمحت وريني جوانتيات .
اوه ، اشكرك . بيتي ، ممكن تيجيلي ، من فضلك ؟
انا لسه مش لاقي شنطة من شنطي اللي اخر مره شفتها في مطار ناريتا .
اوه ، ايوه . انا قريت عنه في كتاب الارشادات .
هو ينفع أقعد هنا ؟
عايز هديه لطفل .
ولا يهمك .
أتخبطت بعربية ووقعت .
عايز لحمة ولا فراخ ؟
هل آوصل رسالة معينة ؟
حتلاقي الفوط ملفوفة عالرف فوق بلاعة الحوض .
ممكن أخد صور جوا ؟
ازاي بتستعمله ؟
انا جيت هنا في شغل .
اسمي توتسومو .
ديه كانت ليله رائعة ، أشكرك .
في محل هدايا قريب من هنا ؟
امتى مفروض امشي من هنا عشان طيارة الساعة اتناشر ؟
إتفضل عشرة دولار ، ودولار ونص للبقشيش .
ممكن ورق حمام ؟
كتافي متشنجة شويه ، مش كده ؟
ميه و عشرين مليون بني ادم ساكنين في ارض مساحتها تلتمايه و تمانين الف كيلو متر مربع ؟
انه اللبس الرسمي الياباني للستات قصدي الكيمونو ؟
معنديش وقت عشان أحدد . سرع ، لو سمحت .
ايه رأيك تشرب معايا حاجه ؟
في محل فيراجمو قريب من هنا ؟
ليا اني اقترح اننا ناخد الاصوات على ده دلوقتي ؟
أنا عايز مكالمة تصحيني .
عايز تأمين شامل .
مفيش اي حفلة روك كويسة ؟
أسمي ياماشيتا .
المفروض أسيبه فين بعد اسبوع ؟
بالبريد البري او الجوي .
ازاي أوصل لهناك ؟ ممكن تشاورلي عالخريطة ؟
فين مكانه ؟
ادي رخصة سواقتي الدوليه .
أنا مش لاقي المرشد السياحي اللي المفروض يجيلنا الساعة عشرة ونص الصبح .
الساعة كام دلوقتي في اليابان ؟
ممكن خمستاشر أو ستاشر ؟
كلم دكتور بسرعة ، من فضلك .
عايز أأجر لوح تزلج شراعي .
هل عندك رحلات نص يوم ؟
رقم الكرسي بتاعك مطبوع على التذكرة الاكسبريس .
انهي الحارة الاكسبريس ؟
انت فعلا حجزت ؟
فيه أي آثار قديمة ؟
ممكن تحط حد عالخط بيتكلم ياباني ؟
أنا هامشي دلوقتي . ممكن تبعتلي شيال ، من فضلك ؟
حأخد الاحمر و الابيض .
دول اتنين دولار و نص .
اى رصيف حيطلع من عليه قطر يورك ؟
إذن ، اظن انه في جواز سفرك . ممكن تتأكد من كده ، لو سمحت .
بكرة حنعمل حفة ودية . خليك معانا ، مش عايز ؟
ايوه ، عندنا . كورس نص يوم و كورس طول اليوم .
الدور الكام ؟
ازيك ، يا هاري . اشكرك انك عزمتنا .
حتلاقية اخر الصالة .
ركبتي بتوجعني .
احسنلك تطلب قسم المفقودات .
هي ديه بميه و عشرين دولار ؟ متهيألي غاليه قوي . انتم بتدو خصم ؟
ممكن اتنين كوكتيل رم على عصير ليمون ، إذا سمحت .
معاك كولونيا شانيل ؟
الاوتوبيس حيرجعك هنا على سته .
احيانا بأروح العب جولف اخر الاسبوع .
من فضلك هاتلي بلسم شعر .
عايز حاجة أشربها .
ده وحش جدا . كان كويس قوي اني اتكلم معاك .
ازاى أحطه ؟ مهم جدا أنك تكون موجود هناك .
ده اوتوماتيك . عندنا الموديل ده من الساعات الكوارتز ، حضرتك . ده مقاوم للمية و مضاد للصدمات .
اتنين هامبرجر و فنجالين قهوة ، من فضلك .
واحشني .
عندكم نماذج تانية ؟
فين أوضة الشنط ؟
إيه أحسن طريقة للبس ده ؟
هى ايه موضة الشعر دلوقتى فى امريكا ؟
شكرا عالعشوة الجميلة .
مساء الخير ، عندي معاد مع دكتور دريل الساعة تلاتة النهاردة ، بس للأسف هاتأخر شوية . ده هايكون اوكيه ؟
عندكم خريطة للشوارع ؟
وصولات أكتر ، لو سمحت .
لأ ، الشنط الجلد أغلى . دى جلد . دي بمية خمسة و سبعين دولار .
انا حأرجع هنا تاني بكرة . امتى انت شغال ؟
ممكن ترشحلي فندق كويس ؟
وأشكرك . أتمنالك يوم سعيد .
للمذاكرة .
الشيء المهم بالنسبة لك إنك ترتاح كويس .
الإيشارب معمول من إيه ؟
ممكن توريني اكل ده ازاي ؟
لا مؤاخذة . ممكن تقولي أمتى حتفتحو ؟
كان عامل ايه ؟ في تحسن ؟
تقريبا خمسة .
شوف من فضلك ممكن تساعدني إزاي .
فيه تلاتين كلمة . عشان كده ، تلاتة دولار ، لو سمحت .
خللي الحسابات منفصلة ، من فضلك .
عايز أمشي . أوضة ميتين ستة وتلاتين .
هو اتولد في ألف تسعمية وستين .
عاجرينا مسح شامل لأحتياجات العملا .
ديه قدامك هناك . خد راحتك لو عايز تاخد واحد .
أنا وجيم صحاب من أيام ثانوي .
فيه خدمة توصيل لسياتل من شيكاجو ؟
ايه اللي جوا ؟
اوه ، ايام قليلة . فيه حاجات كتيرة عايز اشوفها ، و ما يتهيأليش ان الوقت حيكفي .
مية و عشرين دولار في الليلة ، غير شاملة الضريبة .
ساعدني ، مش قدار اتحرك .
عاوز أحلق .
بكام تذكرة ذهاب فقط ؟
ديه عالطريق ، حضرتك .
تمام . احنا هانكون هناك على الساعة تمانية .
حيكلف كله تلتميت دولار عشان تصلحه .
ك ي م و ر ا . اسم عيلتي كي - مو - را .
عايزه الساعة تمانية ونص .
دي آخر حاجة هاعملها .
أنا عايز فيلم للسرعة دي ، لو سمحت .
ادي فاتورتك .
بتحب الاكل الياباني اكتر ، كمان ؟
شوكولاتة ، لو سمحت .
لو سمحت طلع شهادة طبية و فاتورة عشان اسلمهم للتأمين .
ميزه صالة العرض ديه اننا نقدر نشوف خشبة المسرح كلها .
قوللي ، أ موريتا ، مراتك معاك هنا في نيويورك ؟
انت اتصلت بيا ؟
هي الريح حتبقى أقوى بعد الضهر ؟
ممكن تجيبلي الملح ، من فضلك ؟
اظن كده .
روح طوالي في الشارع ده ، لف شمال في الزواية التانية ، وإنت حتلاقيه .
كويس . هاشتريه .
أنا عندي سخونة .
عندي مغص .
عايز أروح متحف إي .
أيوه ، ده شكله كأنه مفروض تبص ابعد من كده . ممكن تاخد بالك من الاحتمال ده ، أستاذ كينان . و تعمل تقرير باللي لقيته لأستاذ ناكياما علطول ؟
عندك ده بلون تاني ؟
ممكن اشوف الطاقية اللى في الفاترينة ، لو سمحت ؟
أوضه هاديه ، إذا سمحت .
خد راحتك انك تتصل بيا لو عندك فرصة تزور طوكيو .
الرقم ده عشر أصفار ؟
لأ ، متعملش كده من فضلك . ده لاستخدامي الشخصي .
انا ما فهمتش .
من فضلك خليني أنزل .
فاتورتك ميه و خمين دولار و خمسه و اربعين سنت .
فيه أى تعديلات انت عايز تعملها ؟
عايز بفتيك من لحم جنب البقرة سرلوين و بطاطس محمرة .
ممكن تقف جنبنا هنا و انا بأخد كذا صورة ؟
أيوه ، بس انت المفروض تحط " بالبريد الجوي " هنا لو انت عايز تبعته بالبريد الجوي .
امتى ميعاد الاتوبيس الجاي ؟
اسمه مستر هارادا . شكرا جزيلا ليك .
رسوم الدخول كام ؟
بقالك اد ايه بتعمل كده ؟
عندك أي تاريخ مع أمراض القلب ؟
تقدر تقولي ازاي استعمل منبه الساعة ؟
تقدر تقوللي فين أقرب بنك ؟
لو سمحت إختار نبيت كويس مع الأكل بتاعنا .
اسمي تارو تاكاي .
الميه مش بتسخن لدرجة مناسبه .
عامل ايه . انا ايشيرو تاناكا .
اريزونا تشبه الساونا .
ده رخيص . أهوه ، حأديك خمس دولارات بالظبط .
حيطلع من انه رضيف ؟
فندق جراند ، لو سمحت .
فيه حاجة غلط في البطارية .
أيوه ، انا عاوز اأجر عربية .
لف كل هديه لوحدها ، و حط شريط على كل واحده فيها ، من فضلك .
في أي حد منكم بيتكلم ياباني ؟
معام تاناكا ، أوضة ميه .
ممكن توريني الخاتم التاني من الشمال ؟
دول هدايا لأصحابي .
سوق العملات مش مستقر .
ايه رأيك نروح نشوف أفلام ؟
فين مكتب الخطوط الجويه الاسرائيلية ؟
عندك سمك مقلي ؟
إعمل تمارين خفيفة وإعمل مساج بعد ماتاخد حمام كل يوم .
بتنزف كتير .
عايز أقدم عشان أجدد الباسبور بتاعي .
كاس نبيت أحمر ، أوكي ؟
محتاجه ضروري .
الجنوب منين ؟
ياه . مش معقول إني قابلتك هنا .
فيه اى اوتوبيسات شغاله ؟
عايز مشابك ورق .
اكيد . حأحطهم في شنطة العربية .
أى شباك بيبيع الطوابع ؟
كان فيه اصابه . أرجوك تعالى بسرعه .
ازاي عملته ؟
شنطتي اتسرقت في طرقة الفندق .
مكتبي هنا . و دي ان باتلر ، السكرتيرة بتاعتي . آن ، ده مستر أوزو من اوساكا .
حأخد من وقتك خمستاشر دقيقة .
عندنا شوية إستاكوزا حلوين قوي انهاردة .
ممكن استنى هنا ؟
سعر الصرف مش كويس أوي ، بس أعتقد أنا مضطر .
عايز نموذج فاكس ، من فضلك .
ممكن نعمل مخيم على ارضك ؟
احنا متأخرين شويه ، بس ما تقلقش .
حابب يكون عندي خريطة لمترو الانفاق .
متهيألي ان ده أحسن بكتير من ده .
لو سمحت ، حضرتك ، الطيارة على وشك تهبط . ممكن تقعد في كرسيك .
ترشحللي مطعم كويس ؟
آه ، هاخد بيرة درافت مع المقبلات .
ممكن نستنى تربيزة ؟
فين مكتب المفقودات ؟
عايز اسيب شنطي .
حافكر في الموضوع ده .
أتفضل اقعد و اعتبر نفسك في بيتك . تحب اجيبلك حاجه تشربها ؟ شاى او حاجه ساقعه ؟
طيب ، إنت لازم تعرف إحنا إزاي مكتئبين هنا . إحنا مش بنحب الغربا يقولولنا إزاي نعيش حياتنا .
انا مزنوق في زحمة المرور . و ما اظنش اني حأعرف ارجع في الوقت المناسب .
لو سمحت دفى الأوضة دلوقتي .
لو سمحت إقترح مطعم كويس قرب .
منين أشتري صحون ؟
كام الرسوم الزيادة ؟
لو سمحت ، إحنا هانتأخر عشرين دقيقة .
ايوه . تقدر تشوف افلام على قناة اتش بي او ، من غير فلوس .
لو سمحت حط شوية فكة .
ده ليك .
غيرلي الفلوس ديه ، من فضلك .
لأ ، ما عنديش . انا لسه واصل حالا من اليابان .
أنا باحول لرحلة طيران يونايتد لأنكوريدج .
ده رائع . انت حتتكلم انجليزي ولا ياباني ؟
ده بخمسه دولار ، و المشروب أضافي .
الحارس ممكن ياعدك ، أو ممكن تاخده بالتاكسي .
مين بني ده ؟
حنبعت واحد من الامن .
معندكش أي لون أغمق ؟
انت متأكد ؟ متهيألي انه شكل قزازة النبيد بيستعمل لنبيد بورجوندي .
ممكن ترسملي خريطة ؟
سيبني أفكر وحرجع أكلمك تاني .
فيه رحلة طيران لسيدني ؟
مفروض الباب يكون مقفول أو مفتوح ؟
محفظتي فر حرامي سرقها .
اللي بيجري ورا ارنبين في نفس الوقت مش حيمسك واحد فيهم .
ده مش صح .
سمعت ان هنا في نوادي كويسة لموسيقى الجاز .
بأفضل كرسي قدام .
عاجبني البلوفر بتاعك .
متهيالي ديه فكرة كويسة . لو مافيش اى اعتراضات عليها ، عايز نعمل تصويت .
دول بيعزفوسيمفونيتين لموتزارت .
الراجل ده ما يتوثقش فيه .
فول بنزين ، من فضلك .
عندك أوض سعرها أقل من خمسين دولار في الليله ؟
تلات شرايح اللحم ، وإستاكوزا كبيرة ، وعشر أنواع آيس كريم .
ماما اللي عملت الكوكيز .
اى بوابه مفروض اروحها بعد كده ؟
تمام ، سينيور ده لقب الطالب في رابع سنه ليه في التعليم الجامعي ، بعد طالب السنة الاولى ، وطالب السنة التانية وطالب السنة التالتة .
بياخد وقت علشان يتعمل . بس ده حاجه من اكتر الحاجات المشهورة عندنا .
معتقدش حيبقى عندي وقت أروح جنينة الحيوانات في الرحلة دي . شكرا على اقتراحك عامة .
لو سمحت أقف في وسط مجموعتنا .
إنت بترشح إيه ؟ أنا معرفش إيه الكويس عشان أنا مش بدخن .
اد ايه شنط اقدر اخدها معايا ؟
ممكن أنزل كرسي .
فين قسم الكتب اللي مش خياليه بتاعك ؟
شكرا . لحد امتى متأخر اقدر اتعامل مع خدمة الغرف ؟
حأشوف ايه اللي أقدر أعمله .
فيه ورشة تصليح عربيات قريبة ؟
بلغ اسرتي من فضلك .
انا رحت غصت حوالي عشر مرات .
ده للأطفال ؟
شفنا سمك مهاجر كتير .
أنا لازم أكون في المطار بكرة الساعة تمانية الصبح .
ده اتنين اتنين تلاته واحدين واحدين .
لو تكرمت تعالى اتغدى معانا .
حاضر ، حضرتك . ما فيش مشاكل يعدي فيلم الكاميرا من خلالها ؟
عارف رقم التذكرة بتاعتك ، شركة الطيران ، تاريخ الحجز وطريقة الدفع ؟
خطر اني أكله ؟
انا لسه سامع حالا تنبؤات الطقس . مفروض تبطل تمطر تلج في وقت ما بكره .
السبت إجازة .
عندك من ده بس بلاتين ؟
مكالمة شخصية لطوكيو ، اليابان ، لو سمحت .
من فضلك كوبايه ميه .
عايز امشي قبل الميعاد بيوم .
هو فيه أي ملاعب جولف عامة فيها تمنتاشر حفرة ؟
ممنوع استعمال الفلاش .
ينفع لسه أغير طلبي ؟ انا عايز الدوفر سول بدل المحار الصخري .
شكلها قطعه جودتها عالية .
هنا حلو قوي ، مش كده ؟
ممكن تصحيني بالتليفون سبعة الصبح ؟
في حد قاعد هنا ؟
عايز خريطة خط سير الباص ، لو سمحت .
ديه أوضه سبعميه سبعه و اربعين . عندكم كوكتيلات ايه ؟
الخطوط الجوية الأمريكية .
فندق هيلتوب بيطل على منظر جميل في البلد ، مش كده ؟
واحد جامد .
ممكن تاخد مقاسي ؟
أرفع ايديك .
قولي شنطة السفر عاملة إزاي ، لو سمحت .
هى مين الست دي ؟
متقلقش لو سمحت . احنا هانحل الموضوع .
عورت نفسي .
النقح في وداني و رقبتي .
فين أهل البلد متعودين ياكلو ؟
لأ . حاجة احطها عالجسم .
عايزين نستمتع بلعب الالعاب الخاصة بتاعة الساحل الغربي .
عندي شنطتين أعملهم تشيك .
تفتكر أنهي أحسن كهدية لولد عنده تمان سنين ؟
و حنبدأ مع فرقة رولنج ستونز .
المقصود منه إنه يساعد أهل الميت في مصاريف الدفن .
أعتقد دي فكرة كويسة جدا . أنا دايما باقول إن المتاحف دي أحسن مكان نبتدي منه عشان نعرف البلد . طيب ، المفروض نروح فين ؟ أنا سامع إن في معرض أمريكاني هندي جميل في المنطقة .
هى الطيارة دى هتطلع امتى ؟
اد ايه الشط بعيد من هنا ؟
هو ممكن أدفع بشيك سياحي ؟
بتحب ايه ، اللحمة ، الفراخ ، ولا السمك ؟
شامل كل حاجه ؟
ايوه ، حضرتك . دقيقة واحده ، من فضلك . اديك هنا .
ميديام ، لو سمحت .
مفروض اني استدعي الشيف علشان اشرحلة ده ؟
الظاهر إني ضيعت الماستر كارد وانا باعمل شوبنج هنا .
كاسين فراوله مجمده بالكريمة و البيض و السكر بارفيه .
ممكن تأمن على الطرد ده ؟
حأزور نيويورك ، شيكاغو ، نيو اورليانز و لوس انجليس .
خليني أوضح مواعيد الأكل للبيت ده .
عايز تأجر عربية اربعة راكب ولا أكتر ؟
تلاقي الحماسه كلها قي كرة قدم الجامعات الامريكية .
الغسيل ما نشفش كويس .
عندي حمى القش .
ممكن أقعد جنبك ؟
امتى حيبدأ ؟
بالتذكرة ديه ينفع انزل في السكة ؟
عاوز درامامين .
عايز نشرب في صحة أ ويليام .
عايز الوان شمع .
مشوق جدا .
ينفع يتعمل وش دهان جديد لأوضة المعيشة ؟
تلاتة اتنين تلانة اربعة واحد اتنين تلالتة اربعة .
عندك انواع نبيد ايه ؟
عايز أقولك حاجة .
حاجة تانية ، لو سمحت .
لو مؤاخذه ، هو احنا فين دلوقتي ؟
عندك قايمة طعام باليلباني ؟
مستر البرت ساعدني قوي .
تحب حاجة تشربها مع الأكل ؟
دودة هاتعمل ايه في مزرعة ذرة ؟
ممكن اروح هنا في اوتوبيس ليموزين ؟
عندك أي أكل صيني ؟
الاسم اوكادا . عندنا حجز عالساعة سبعة .
شباط التذاكر هناك .
ليه ده حراق قوي كدة ؟
عندك نفس الموديل ده بني ؟
فين كتاب الارشادات ده ؟
انا لسه شاري الشنطة من شوية ، لكن السوسته بايظة .
ممكن ألاقي حلقان فين ؟
حيكون عندنا ترابيزه جاهزة ليك وقتها ، استاذ كيمورا .
امتى حنوصل لسياتل ؟
ضربتك هايلة .
ممكن أشوف تذكرة الطيران بتاعتك ؟ قصدي ورقة طلوع الطيارة .
خليني اشوف قيمة استبدال الدولار بالين النهاردة . دقيقة واحده ، من فضلك .
هى مش بعيده ؟
هاستنى أد إيه لحد ما القطر ييجي ؟
خدلي صورة لو سمحت .
من غير شغل التلات ورقات .
ممكن تنزللي شنطي ، إذا سمحت ؟
ياخد وقت اد ايه بالبريد الجوي علشان ابعت الكان ده لليابان ؟
لأ ، ماحصلش . ممكن اشوف واحده تانية ؟
لو سمحت غير المناديل .
عندك ناس قد إيه ؟
ده المكان اللي اروحة علشان الشنط الضايعة ؟
أكيد . فيه اى لون معين في ذهنك ؟
الفطار بتاعي لسة ماجاش . من فضلك هاته على طول .
اوه ، لأ . انا عارف ديه كانت غلطة .
الساعة اتنين وعشرة .
لازم تكون هناك في معاد أخره ستة ونص .
لو سمحت . عايز أروح ميامي .
ممكن تديني ورقة أو أي حاجة ؟
أنا لازم أرجع على الساعة ستة بليل .
يالا .
انا حجزت عن طريق مكتب طوكيو ، بس انا هعمل تشيك إن النهارده متأخر شويه .
تقدر ترشحلي محل كويس أشتري منه ساعة انتيكة ، من فضلك ؟
ممكن ترشحلي أماكن كويسة لرحلات اليوم الواحد ؟
انت بتعتقد انه مفروض ارجع تاني اليابان ؟
لو سمحت نزلني لما تقف المرة الجاية .
أنا عايز أمد إقامتي يومين .
كبايه قهوة لاتيه صغيرة ، إذا سمحت .
محتاج تعملي جميل .
عاوز شيال ، لو سمحت .
لو كان الشخص بوذي ، آه . بس عيلات كتير بيعملوا الجنازات في بيوتهم .
عايز برجر بالجبنه بكل الاضافات ، بطاطس محمرة و عصير فراولة خلاط .
يابانيين مش كتير بيبعتوا كروت كريسماس ، بس مليارات من كروت المعايدات للسنة الجديدة مكتوبة ، مرسومة ، مختومة ، ومطبوعة وبتتبعت سنة بعد سنة .
ممكن تقولي رقم تليفون شركة تاكسي ؟
مقدرش أعمله .
ممكن تعمل محضر بالسرقة ؟
عمري ما فكرت اروح حفله موسيقى كلاسيك و انا في اليابان .
ممكن تقتح شنطتك ؟
تحب تيجي حفلتنا الليلادي ؟
فيه سناك بار هنا ؟
عايز أأجر شقة مفروشة لمدة شهر .
ايوه . ده المكتب بتاع رحلة طيران يونايتد رقم تمنمية وعشرين ؟
فيه نوعين ، ده و ده .
ممكن أرجع الكرسي لورا ؟
عايز أشوف عرض موسيقي .
المفروض أروح فين ؟
للأسف مضطر ألغي معادنا .
مانقدرش نغير عملات .
أمشي على طول في الشارع ده . هتلاقيه على شمالك .
ممكن تغيرلي ورقة العشرة دولار ؟
اطلع عالسلالم ديه و امشي ورا العلامات .
ده في الدور الاول ، الطريق من هنا .
بنقدم سندوتشات و مشروبات من حداشر بليل لستة الصبح .
تقدر تاخد الاتوبيس من محطة اتوبيسات خمسة .
ايه نظام التعويض ؟
انا لسه بادي اخد دروس . ديه صعبة .
عايزه عده ادوات ماكياج .
رايح لندن .
فيه خدش هنا .
تعالي علشان تشوفنا تاني ، من فضلك .
ممكن شويه عيش ، إذا سمحت ؟
بعد موته ، كان في إصلاح سياسي ، المعروف بإصلاح عصر تايكا .
عندكم جزم ببوز ؟
إنت بتعدي على نيو أورليانز ؟
ممكن الملح و الفل ، من فضلك .
التكييف مش شغال .
وهي دي تتحسب كلمة ؟
عايزه احمر شفايف .
فين اكتر مكان فيه حيويه في الاحتفال ده ؟
شنطة سمسونايت كبيرة زارقة ملزوق عليها حاجات كتير .
ممكن أواصل السفر ؟
اعذرني ، مفروض أكتب ايه هنا ؟
ممكن تحاسب في مكتب الاستقبال ، إذا سمحت ؟
إطلع فوق وادخل يمين . هو على شمالك .
اطلب الاسعاف بسرعة .
الف مبروك ، سمعت انه حيكون عندك بيبي .
عشان كدة عاوز أبدله .
تحب الكتشب ولا المسطرده عليه ؟
اسمي و عنواني فيها .
فيه اى رحلات لباريس على خطوط يوروستار ؟
اعتبر نفسك في بيتك وانبسط بوقتك .
إديني خريطة البلد لو سمحت .
هو متوقع إن القطر يوصل في المعاد ؟
مش لاقي الجاكيت الازرق .
كم أوقية ؟
بعدين ، انا حأدفع فيه بالدولار و بالين .
أكيد فيه حاجة غلط .
انا اللي حأدفع المرة ديه تمن مشروب ليكم كلكم .
حتسافر في عشرين ابريل ، و حترجع في واحد وعشرين منه . مظبوط ؟
فيه اى محطة مترو قريبة ؟
ممكن تفكلي الفلوس ؟
ممكن اخد الباقي بتاعي ، إذا سمحت ؟
الأجرة كلها خمسة وتسعين ألف تسعمية وتلاتين ين .
تونه مع الوسابي ، من فضلك .
عايز لوحة ركوب امواج ، إذا سمحت .
هما فاتحين أيام الحد ؟
لمؤاخذة ، إزاي ممكن أوصل لمحطة القطر ؟
لحد امتى حتكون خدمة الغرف شغاله ؟
اه ، احتمال تمطر الليله ديه .
ممكن تستنى هنا شويه ؟
للأسف الكمام طويله قوي .
أنا حجزت في طوكيو . ممكن تتأكد منه تاني ، لو سمحت ؟
ممكن كوكاكولا دايت ؟
اتقرصت من نحلة . حاجة وحشة فعلا .
خلينا نعكس الملعب .
هو ده دهب ؟
عايز أعمل تشيك آوت ، من فضلك .
بالمناسبة ، هو أنا ححتاج ألبس كرافتة ؟
اوه ، انا آسف ، الباب التاني ع الشمال .
المدافع اللي اتقدمت لليابان في الوقت ده لعبت دور مهم في فوز المعارك .
عاوز أسجل وصول ، من فضلك . اسمي هاروكو اوجاوا . أعتقد إن عندي حجز .
رحلة رقم سبعة عندها تأخير ساعتين .
شكله رائع .
أنا حصلي إخفاقات .
عايز نعل .
هو ده مقفول ؟
ده مش نضيف .
ممكن آخد هامورجر ؟
دورت فى الأوضة كلها ع الباسبور الضايع .
جاهزة تطلبي ، يا مدام ؟
عايز اعزمك على بيتي الحد الجاي .
عايز افضل هنا لكذا يوم كمان قدام .
ممكن تديني مساحة مناسبة للغطس ، لو سمحت ؟
لا ، بلاش . أنا لازم اروح قبل الساعة سبعة .
الصبح ده الجو سخن ، مش كده ؟
عندك عده خياطة ؟
فين أقدر أطلب اعادة اصدار البطاقة ؟
ليه البوكسرات ديه غالية ؟
ممكن نحجزلك كرسي عى اربعة و عشرين مارس .
عايز أأجر زلاجات .
ايوه ، حصل . انا رحت الحد اللي فات مع صاحبي .
انت كده بتكلفني زيادة .
اربع برتقانات .
أنا عمري ما غطست قبل كده .
ايوه ، عندنا تسعة و تسعين صنف وجبات .
حأقعد تلات ليالي .
المعلبات فين ؟
حطيت طابع عالبطاقة البريدية ؟
تمام . آدي عشرين ، أربعين ، ستين ، تمنين ، تسعين ، خمسة وتسعون ، ستة ، سبعة ، تمنية ، تسعة ، مية .
من امتى انت بتبدأ تاخد الغسيل بكرة الصبح ؟
ده خليط اربعين في المية قطن و ستين في الميه نايلون .
خدني للمستشفى .
كويس قوي متحف فنون متروبوليتان .
حياخد وقت أد ايه علشان أطب ؟
بتحب الويسكي بتاعك ازاي ؟
ازاي اطلب الاستعلامات ؟
ادخل من الباب ده وعلى يمينك .
لو مؤاخذه . ممكن اخد خريطة المدينة ؟
لو سمحت خليك ورا تعليمات الموظفين بتوعنا .
تحب الأوضة ايه ؟
عربيتي القديمة ما بقتش ماشيه كويس .
هنا . ممكن توريني بطاقتك الشخصية أو الباسبور ؟
هاتقعد هنا أد إيه ؟
هو إحنا عندنا مرشد بيتكلم يباني ؟
اتعصبت عليه .
ديه فين ؟
افتكر انك تفولها بالبنزين قبل ما ترجعها .
تأجير عدة الجولف كاملة في النادي تمانين دولار و تأجير الاحذية دولارين .
أتحمست .
ريسنا ؟ أيوه ، هو بيتسمتع بشرب كوكتيل . عايزك تقابله . تعالى معايا .
انت تقصد انك مش عايز تفاصل معاهم ؟
ممكن تمشي في السكة الاسرع ؟ انا متأخر على ميعادي .
ده جوزي .
فين محطة البنزين ؟
هنا عملات قديمة ، اوعية طين مستخرجة ، و اباريق برونزيه ، و الوف من حاجات تانيه .
أكيد . باقولك ، تعرف استاذ وايت ؟
ديه هديه ، من فضلك لفها .
أنهي كورس للمبتدئين ؟
اوكي ، دكتور كريبس مش بيشوف حد مش واخد ميعاد مسبق .
هو كبير من هنا شوية .
لازم اغير الرحلة لرحلة بليل .
انا مبسوط انها عجبتك . انا اخدتها في بيعة في هايبر ماركت ايه بي سي .
عايز تأمين يغطي الاصطدام والمسئولية القانونية ؟
عايز استيكة .
فيه معالم سياحيه قريبه من هنا ؟
ده مش مقاسي بالظبط .
اتبنى امتى ؟
بكام ده للرطل ؟
اهلا بيك ، أقدر اجيبلك ايه ؟
يعني أنا مابخسرش خالص .
لف لفة .
أيوة ، في واحد من الناحية التانية من البيت .
عايز الصورة دي تتكبر لحجم ضخم .
هاتعرض إيه الأسبوع اللي جاي ، لو سمحت ؟
عايزين نحجز تربيزة لفردين الساعة سبعة النهاردة بليل .
عايز طبق مقبلات ، لو سمحت .
كلهم بصحة كويسة . شكرا ليك .
الخط مشغول .
اى اوتوبيس اقدر اخده للهايد بارك ؟
المطارين بالتأكيد حيكونوا نوافذ جديدة لتعزيز التواصل مع الناس في البلدان التانية .
تذكرة ذهاب للوس أنجيلوس . هو ده حيكون للمدخنين ولا غير المدخنين ؟
حنطلعلك باسبور مؤقت .
عندك قهوة فورية ؟
فهمت ، طعم الحلويات الياباني يفرق قوي عن طعم حلويات بلدنا .
مظهرة ايه ؟
مش قادر اصدق انك فعلا عندك اربعين سنه .
مفيش صابونة في أوضتي .
عندك مسكن ؟
من فضلك روح للجمارك هناك . إقامة سعيدة .
عاوز أعمل مكالمة مدفوعة من الطرف التاني .
ممكن نلعب دلوقتي ؟
ايوه ، ممكن تشرحلي ازاي استعمل سماعات الودن دول ؟
من فضلك خدني للعنوان ده .
السيدات والسادة ، كابتن جورج كوهين وطاقمه بيرحبوا بيكم على خطوط يونايتد الجوية رحلة رقم تمانية صفر صفر لنيويورك . لو احتجتم اى حاجة اثناء الرحلة ، كل اللي عليكم انكم تطلبوا و حنكون مبسوطين اننا نلبي طلباتكم .
ممكت تاخدني الديسكو ؟
ايه طبق اليوم الخاص بتاع النهاردة ؟
فين أقرب مكتب بريد ، من فضلك ؟
من فضلك اطلب شيكاجو ، تمانية سبعه سبعة سته خمسه صفر سبعة .
فين أقرب تليفون ؟
انا كمان رايح هناك ، ايه رأيك ناخد التاكسي سوا ؟
دولارين مقابل جنية . كده مظبوط ؟
كده ، من فضلك املى نموذج الطلب ده و امضيه .
المسرحية دي كمان مشهورة في اليابان جدا .
شايف السلالم ؟ ديه حتوديك لمحطة القطر اللي رايح السكة التانية . لكن فعلا ، لو انت عايز تشوف لندن ، الاتوبيس احسنلك من المترو . اطلع من هنا ، و حتلاقي موقف أتوبيس . اتوبيس اتناشر حياخدك علطول عالمتحف . اتمته بزيارتك ، يا استاذ .
اه ، يا فندم . هحول مكالمتك حالا . لو سمحت خليك معايا .
ده صوف نقي .
هاسأل لو ينفع آخد صورة معاه .
ممكن أصور فيديو ؟
أنا بلاقي المرواح للمتاحف مريح جدا .
بكرة .
لا مؤاخذة . فيه اى تليفون بالعملة قريب من هنا ؟
من فضلك خليني اعرف لما نوصل شارع هدسون .
أيه ده ؟
أسمع ، أل ، كام ، لا مؤاخذة ، أرقام التليفون و الفاكس هنا في المحطة ؟
ممكن الغي طلبي ؟
أنا باجمرك دي .
ايوه ، انا .
هو ده الأتوبيس الصح ، اللي جاي دلوقتي ده ؟
مفروض أخد الطيارة عالساعة اتنين .
نضف البلورة دي من فضلك .
لازم انزل . ده القطر الغلط .
عندك أي حاجة أكبر منها ؟
المفروض تاخد تاكسي ، عشان مفيش أي مواصلات عامة .
هانوصل هناك على تلالتة ونص بالتوقيت المحلي .
ممكن أبعت ده على مكتب بريد ؟
عاوز أشوف مكتب المدينة .
ودينا لفندق شيكاجو .
عايز أحجز لطوكيو يوم خمستاشر مايو .
لو سمحت ورينى واحد أصغر شوية .
عايز ناس بتعرف تتكلم .
اوه ، اشكرك ، ما اظنش اني أقدر ، ممكن اجي تاني ؟
أنا آسف . أنا وقعت خمرة على الأرض .
فين أقدر أقدم على مدرسة تعليم الغطس ؟
ممكن استلف سيشوار ؟
فيه واحد حجم أكبر ؟
ممكن ابدل العملة مره تانية لعملة بلد تاني بعد كده ؟
لازم البس كرافته ؟
سيجار ، لو سمحت ، لو عندك . بكام ؟
ده مطعم دالاس .
خللي عندك الشنط ديه ، من فضلك .
لأ ، ما عملناش .
فين حأغير العربية ؟
أنا احتمال أرجع لبلدي أو أجرب رحلة بالأتوبيس عبر البلاد ، لو مكنتش غالية قوي .
عايزه . أيوه ده ، من فضلك .
عملت من يومين مكالمة اعاده توكيد .
وبعدين عاوز أعمل حجز لسبعة .
رباطي فك .
ممكن تقولوي كود التليفون الدولي لليابان ؟
فيه اوتوبيس للمدينة ديه بعد الماتش ؟
حأديك حقنة .
هو ده هو الطريق الصح ؟
مش عارف اشوف الشاشة كويس من مكاني .
لو سمحت متتنيش الجواب عشان الصور جواه .
محتاج اني ابلغ عن ده ؟
عايز أوصل المطار الساعة اتنين .
من فضلك قل لي إجراء الإعفا من الضرايب .
بكام تمن محفظة لعلبة السجاير ؟
ده بالظبط زى ما قلته .
عندكم ألوان مختلفة ؟
ممكن مجلة تايم ؟
ممتاز . انا حابب أجي .
كويس اني اخد طيارة زي ديه ؟
فين الاتوبيس اللي شغال عالخط ده ؟
الهالووين إمتى ؟
خد ده لأخر محطة . من هناك تروح الاوتيل مع نفسك .
احنا بناخد عشرين اجازه مدفوعه الاجر في السنه .
ده جلد أصلي ؟
مساء الخير ، حضرتك . تحب اساعدك ؟
أوكى . انا هاخد تشابليس . وانتى ، يا جين ؟
دلوقتي خمسة ونص . معاك تلاتين دقيقة تروح فيهم .
لموأخذاة ، هو فين أقرب صيدلية قريبة من هنا ؟
أخدت اخويا الاصغر لجنينه الحيوانات .
درجة رجال الاعمال ، كرسي لغير المدخنين ، لو تكرمت .
تحي ايه عالعشا ، لحم أو سمك ؟
ودلوقتي أنا فاضي لكام يوم .
أنا إشتريت روج هدية .
مكالمتك لقطت .
نادي واحد يقد يتكلم ياباني .
ماتضربش النار .
للأسف ما تقدرش . لازم تخرج هناك و تلف بنفسك .
فين الممر اللي فيه ادوات التجميل ؟
اتمنى انك تزور المعالم الجميلة الجذابة في اميركا قريب .
عندك كولونيا اراميس للبشرة الحساسه ؟
اكيد ، أركب أوتوبيس رقم خمسة من عند فندق رويال و إنزل عند داونتاون سكوير .
عندي وجع بينقح في ودني .
انا عديت المكان اللي مفروض انزل فيه . أعمل ايه ؟
مفروض اتشيك ؟
مفيش أدوات مكتبية .
أنا هايغمى عليا .
اعذرني ، بس أنا معتقدش إن الرقم ده صح .
بابص بس ، شكرا .
ده ليه ضمان ؟
ممكن آخد فراخ ع العشا ؟
الشخص اللي عاوز أكلمه هو السيدة يوكو نيشيهارا .
الرحلة ديه حتخلص بعد اد ايه ؟
مساء الخير . عايز أقدم طلب اخد تأشيرة دخول لبلدكم .
عربية خبطتني .
كاميرتي وقعت مني على سطح صلب .
اللي بيتنطط كتير من شغل لشغل و من مكان لمكان مش بيجمع لا خبرة و لا اصحاب .
قوله يتكلم قبل عشرة ، بتوقيت اليابان .
ريش الخنزير مشهورة هنا .
ممكن اخد دوا ؟
لو سمحت ماتجيش تاني .
هى مالها ؟
ده قليل قوي .
ممكن أعمل مكالمة من التليفون ده ؟
ازاي اركب الفلاش ده ؟
تحب تمشي امتى ؟
أنا فاهم . من فضلك خد وقتك .
خلصت ؟
أنا في تقاطع شارع خمسة و شارع خمسة واربعين .
عربيتي اتخبطت في إضاءة الشارع .
عايز اجري اكل ياباني . ممكن تطبخلي شويه منه .
دي سلطة وبطاطس مهروسة .
أ . تاناكا ، أ . ساتو في اجتماع دلوقتي . ممكن يرجع يكلمك ؟
فين البار ؟
هو اتكلف اد ايه ؟
أعمل اللي بتقوله وقول اللي بتعمله .
شكرا ليك . فين مفتاح التكييف .
عايز سدق كبدة ، من فضلك .
عايز اوضه تانية .
حاخد شريحة لحمة نص سوا مع بطاطس مخبوزة .
مفروض اقص من طوله اد ايه ؟ اد كده ؟
أيوه . عايز استعمل الفيزا . الرقم اربعه تسعه زيرو تمانيه واحد خمسة واحد اتنين تلاته سته سبعه سته زيرو زيرو اربعه .
فيه كراسي الليله ؟
ممكن إذا سمحت تحط شنطك عالطرابيزة ؟
أنا عمري ما كنت ع اليمين في الصف الأول .
ممكن ادفع بس فرق التذكرة ؟
لو سمحت وضب الأوضة .
هو ممكن أجربها ؟
هو ببابين ولا بأربعة ؟
أمتى كانت اخر دورة عندك ؟
عابز احجز كرسي لبوسطون . ممكن الاقي كرسي النهاردة قطر تلاته الضهر ؟
آه . أنا بادور على روج شانيل رقم خمسة و رقم تلاتين .
حأرن عليك لما اكون فاضي .
ساعدني ، من فضلك .
انا متأكد اني حطيته عند مكتب الاستقبال .
انا قاعد في هيلتون سيسايد . تعرف ، انا فعلا محتاج الشنطة ديه . كل هدومي فيها .
أحجز إزاي ؟
دي كانت أكتر أكلة لذيذة .
ممكن تغيره بحاجة أصغر ؟
انا فعلا بأحب الافلام اللي بتخليني ابكي .
بتنصحني بأى نبيت أخده مع طبق الاكل ده ؟
لأ ، أدفع للسواق .
ده ياخد حوالي سبع تمن دقايق مشي بحسب سرعتك .
زي ده ، لو سمحت .
بتبدلو ين ياباني هنا ؟
تعداد السكان في اليابان السابع في العالم .
أنا عايز كيرلي .
رجل غريب ضربني ووقعني عالارض .
ده فعلا مختلف ان الواحد يسوق على جنب الشارع اليمين .
تحب تشيل تأمين الفرد ضد الحوادث ، وتغطية الفرد وتغطية الفقدان أو التلف وإضافات المسئولية القانونية في التأمين ؟
لوزي وارمه .
مافيس اى مكان ارخص شويه ؟
في الشتا التلج بينزل عندنا في شمال اليابان و في المناطق الجبلية .
الرحلة الجاية للوس أنجلوس إمتى ؟
ازاي اقدر اوصل لمكتب الرحلات الغير مباشرة بتاع خطوط طيران دلتا ؟
طبعا ، القعر ده ممكن يكبر ويصغر زي ماتحب .
كده تمام . مش محتاجين تتعمل الليله ديه .
التذكره مش شغاله .
ادي الاتوبيس جه . أحسنلك تجري .
ممكن اكل سمك مدخن كيبر و معاه عيش كايزر ؟
ممكن تغيرلي ميعاد تذكرة الطيران اللي من لندن لطوكيو ؟
أسمي ريسا كوباياشي و رقم الاوضه اللي انا فيها دلوقتي اتنين صفر سته خمسه اتنين خمسه تلاته واحد سته تمانيه .
فيه اى صالون تجميل هنا ؟
نبيت أحمر ؟ مش مر ؟
بحسب فايدة النهاردة ، حنوصل للمبلغ ده .
مش عارف أحط السدادة في البانيو .
انا كمان رايح هناك .
تعرف مطعم كويس نفدر نلاقي فيه أكل كويس بسعر مناسب ؟
الكرسي مكسور .
بحساب درجات الحارارة المئوية ، التجمد عن درجة صفر .
عايز احجز ميعاد عالنهاردة خمسة العصر .
متوسط اعمار اليابانين الاكبر في العالم .
اوكي ، حأخده . ممكن تلفهالي هديه ، من فضلك ؟
امتى نهائيات دوري كرة السله الامريكي للمحترفين ؟
عندنا نبيت أحمر ممتاز .
السعر للندن كام ؟
رشح فندق من فضلك .
ياخد وقت اد ايه لفندق هيلتون ؟
ممكن أدفع شيك شخصي ؟
الرحلة اتاجلت تسعة و تسعين ساعة بسبب الجو الوحش .
عمري ما أقدر أقولكم إنتو يا يابانيين سنكم قد إيه .
أنا حطيت ورق استلام الشنط بتاعك على الكافر بتاع تذكرتك .
غير الورقة دي لعملات معدنية .
أيوه ، ده حيبقى كويس . كام التكلفة الاضافية لطبعتين ؟
دي المرة الأولى ليا .
منين أقدر اشتري اواني خزف ؟
مافيش مكان تتحط فيه الشنط .
انا سبت محفظتي في محلك .
لو سمحت غير خطة بعد الضهر .
يستحسن ما اشتريش حاجات كبيرة .
تذكرتين كبار و اتنين اطفق اقل من اتناشر ، من فضلك .
عايز اشتري اللي انا محتاجة . حتدفعلي اللي حأدفعه ؟
عندي وجع جامد في صدري .
عشرة الاعشرة .
ده وحش خالص . من فضلك خد بالك من نفسك .
عندك كام يوم أجازة في السنة ؟
فين أقرب محل خياطة ؟
عندكم جرايد انجليزيه ؟
ممكن بديل سكر ؟
عايزة أجرب جزم الكعب العالي ديه .
عندكم رحلة لطوكيو في الجمعة ؟
فين المحطة الأخيرة ؟
الفاتورة ديه شاملة رسوم الخدمة ؟
و ده بيشمل المعدات ؟
حاجة تكون سهلة في السواقة ، الدركسيون ع الشمال ، في فئة محرك سعته اتنين لتر .
مكتب الاستقبال فين ؟
ممكن من فضلك لحمة مشويه .
كده تمام . دلوقتي انت حجزت .
عايز ساعتي تتصلح . الساعة بتأخر دقيقتين كل يوم .
مش وحش أوي . بس انا افضله سبايسى أكتر شوية .
فين منطقة التزحلق ؟
الدواء ده فعال بيقلل الحمى ؟
ممكن آخد شاي بدل قهوة ؟
عايزين طبق سدق متنوع ، سلطة ، و قزازة نبيذ . و هات كوبايتين ، من فضلك .
ممكن تفكلي ورقة العشرين دولار دي لعشرين ورقة فئه دولار واحد ؟
عندي حساسية من حبوب اللقاح .
ممكن آخد عصير برتقان ؟
افتحلي الباب من فضلك بالمفتاح الاضافي .
مفروض ادفع عربون ؟
لو سمحت إلغيه قدامي .
انا في شغل .
عاوز أشتري طعوم .
اوه ، ده غالي شويه . عندك اى حاجة أرخص شويه ؟
ممكن أجيبلك حاجة ؟ إسعافات أولية أو أي حاجة ؟
ممكن تجيبلي ظرف وشوية ورق للكتابة ؟
عندكم خريطة للجزء ده من المدينة ؟
هي دي يوشي .
ما اظنش . احسنلك تاخد تاكسي .
أنا رايح شيكاغو ، كمان .
ماتخبطش بزعانف الرجلين تحت عالارض الرمله .
العقد ده حيتجدد سنوي .
ممكن تنزلي شنطي عالساعة سبعة الصبح ؟
لازم تدفع فلوس زيادة حساب الحلو .
من فضلك شغل العداد .
امتى ساعات الفطار ؟
انا في فندق " ايه بي سي " ، غرفة ستميه خمسة و تمانين . ممكن تطلب منه يكلمني هنا لو تكرمت ؟
ايوه ، أمبارح كانت الدنيا حر شويه أكتر .
آخد المترو منين ؟
تمام ، لما تيجي اليابان ، من فضلك زورني في بيتي .
عايز بنطلون .
ايوه ، عندنا قزازة من النبيد الاحمر .
ممكن تديني وصفه ده ؟
ممكن تنصحني بفندق تاني ؟
عايز ابعت ده بالبريد البحري .
لأ خالص . لو سمحت وصل سلامي لزمايلك ، خصوصا أستاذ أوكاموتو .
لأ ، أشكرك . أقدر الاقي المكان . أشوفك بعدين .
ده ، اوه . في اخر البلد ، أخر شرق البلد .
إنت جبت هدايا لأي حد في البلد دي ؟
أنا مش عارف ألاقر شنطتي . ممكن تساعدني ؟
فهو ده كل غلطي ، مش كدة ؟ أنا لازم أروح الحمام . آسف .
اخدت اى برتفان ؟
عاوز أكلم طوكيو ، لو سمحت .
أنا عاوز كيرلي جامد .
تمام . حتاخد ميه و ستين دولار .
لأ ، اللي جاي .
ايوه . لازم امشي دلوقتي . اتمنى اشوفك تاني قريب .
حطهم كويس وف مكان يتشاف بسهولة .
مساء الخير . ممكن اساعدك ؟
كويس . عايزه البسه لحفلة الجواز يوم السبت .
للأسف انت نسيت رقم . متهيألي اني اديتك عشرين .
ممكن تعيدو اصدار الكريدت كارد بتاعي ؟
انا عايز ميه سخنه .
ممكن تاخد صورة معانا ؟
مستر جودمان حيكون معجب بيه جدا .
عايز سلطة خضرا .
فين بريزة الكهربا اللي بتاعة مكنه الحلاقة ؟
على الشمال ولا اليمين ؟
متأسف ، كلها محجوزة طول موسم اجازة الكريسماس ، لكن عندنا كرسي في اتنين و عشرين ديسيمبر .
عايز لحمة .
آه . عايز تذكرتين ل إيه ستريتكار نايمد ديزاير . عندك أي تذاكر باقية للشو بتاع النهاردة بليل ؟
فيه محل بيتزا جديد قريب من هنا حابب أجربه .
حاخد عصير فاكهة .
انا اسف ، لازم تدفع مفدما اجر تسعه و تسعين يوم .
ممكن أستلف مفتاح للتواليت ؟
ممكن أسألك على اسمك ؟
عندنا أنواع كتير هناك .
حأوصل متأخر ، لكن خلي حجزي موجود ، إذا سمحت .
جميل منك انك تقول كده .
ممكن أرجع التذكرة دي ؟
فين اخر مرة شفته فيها ؟
إيه الإسم التاني في إسمك ؟
اممم ، مش عارف ازاي اعبر .
دي رحلة نص يوم ؟
هو ده القطر اللي رايح علطول لشيكاغو ؟
عايز حاجه اسمك ، لو سمحت .
أنا حاسس إني مرهق وكسلان من القعدة وقت طويل في الطيارة .
مابيطبعش منه تاني .
باص شارع خمسة بيوقف هنا ؟
الستاد فين ؟
جيني . مايك . ساره . سام . يالا ، الكل يقوم .
عايز الجرسون ، لو سمحت .
ممكن أأمن ؟
سخنة شويه .
أكيد . هو إنت عايز خمستاشر دولار ؟
عايز خرطوشة سجاير لارك ، إذا سمحت .
إنت ممكن تنضرب بالنار في المدينة لو حطيت فجأة إيدك جيب القميص .
كرتونتين مايلد سيفين ، لو سمحت .
و انت بتبيع طوابع بريد ؟
فين بير السلم ؟
انا موافق ، بس مع شويه شروط .
اشتكيت من السل في أول العشرينات .
مش قادرة اوصل لسوسته الضهر .
حاخد اوضه بخمستاشر دولار .
عندي برد .
أنا الأحسن أمشي .
فين أقرب محل بيع ادوات رياضيه ؟
اوكي . حيكون عندنا ترابيزه كويسة ليك . ممكن اسمك ؟
بياخد كام ساعة عشان يوصل هناك ؟
فهمت ، أنا لغيت صلاحية الكروت القديمة بتاعتك .
مرطب الجسم ده بيمنع العرق ؟
تحب تسوية اللحمة إزاي ؟
خليني اشوف . خليني اجيبلك جرنان انجليزي .
اطلاقا . دحت طفل صغير مش حيلاقي مشكلة في الاجابة .
قول تاني ، من فضلك .
إيه الغلط معايا ؟
من تسعة الصبح لتسعة بليل .
خليني أفكر في الموضوع ده ، من فضلك .
أنا كنت مصاب إصابة صعبة في رجلي اليمين .
الميني بار فاضي . ممكن تحط بيرة فيه ، لو سمحت ؟
بيعزفوا جاز في المكان ده ؟
منين أقدر أشتري تحفة ؟
قاع البحر متغطي بالمرجان .
شكرا إنك قعدتي تتكلمي معايا كل الوقت ده ، يا كارين .
اسف ، ما أفدرش .
فيه اى محل بيعمل خصومات قريب من هنا ؟
ده لاستخدامي الشخصي .
لف شمال عند تقاطع التي .
لو سمحت صحيني بكرة الصبح الساهة سته .
هى مية الحنفية هنا كويسة للشرب ؟
ممكن أفتح الشباك ؟
أنا عايز أسيب العربية في مطار سان فرانسيسكو .
حاسس اني نعسان شويه .
الأتوبيس ده بيروح المطار ؟
ديه أوضه ميتين واحد و تلاتين . ممكن تبعتلي فنجالين قهوة ؟
مصارعة السومة رياضة قومية في اليابان .
استعمل مكنة البيع .
عندك جدول الوان ؟
أعذرني ، بس احنا في تقاطع شارع ايه دلوقتي ؟
ليه محطتش شوية فلفل اسود كمان فيه ؟
بتقبلو فلوس ياباني ؟
بتعمل إيه عادة ف وقت فراغك ؟
أشكرك ، ينفع أشتري حاجات للرجال من هناك ، كمان ؟
تكلفة الاكسبريس زيادة اد ايه ؟
لا مؤاخذة . ممكن تقولي اى مترو بيروح شارع ويلر ؟
شنطي وزنها تقيل . ممكن تساعدني ؟
انا ابتديت اشتغل في الشركة ديه بس من شهرين .
اللون مظبوط ، بس المقاس غلط .
اسف اني ارعجتك ، بس من فضلك ساعدني .
شروط العقد واضحة ، بس انا مش فاهم قوي البند اللي بعد كده .
الكراسي الأقرب بكام ؟
بترشح مكان زى كده ؟
ده يكلفني كام ليومين ؟
ممكن طوابع علشان ابعت جوابات لليابان ؟
خللي الخط مفتوح ، من فضلك .
فين مكتب تأجير العربيات ؟
أنا أعتقد إني طلبت برجر سمك ، بس مفيش سمك في برجر السمك بتاعي .
استناني هنا لحد ما رجعلك .
مين الكمسري ؟
في مراكب على شكل سفينة قرصان أو سفينة بخارية . وفي منهم شبه البجعة أو الحوت .
عندكم اى رحلات مع مرشدين سياحيين بيتكلموا ياباني ؟
لأ انا مش باعمل .
ممكن تكلم البوليس ؟
ممكن تغير الكرسي بتاعي بواحد في حتة المدخنين ؟
عندك اي رحلات للبانثيون ؟
اديني الكاميرا . عايز اخد صورة .
العربية اتعطلت . من فضلك ابعتلي واحد عشانها .
سندوتش لحم خنزير خبز شعير ، و عصير برتقان كبير ، من فضلك .
ممكن ناخد إزازة نبيت تانية ؟
العربية دي بتعمل كام ميل ؟
مش عارف انام كويس .
هو هنا ، عالحيطة ، و مفتاح التكييف هنا . فيه حاجة تانية حضرتك محتاجها يا استاذ ؟
ممكن أحضر الدرس ده حتي لو أنا لسه مبتدئ ؟
كتير قوي و خصوصا من اول ما نمت وقت العشا الليله اللي فاتت . بالمناسبه ، تقدر تقولي ازاي أروح المتحف البريطاني ؟
عايز كرسي على طيارة تمانيه بلليل اللي رايحة لوس انجلوس .
لما تخرج من الاسانسير ، هتشوفه على يمينك .
من فضلك اعمل حجز لترابيزة لأربع أشخاص الساعة سبعة . اسمي سكاتا .
عملت حادثة بالعربية .
كان عندي كتير .
انا نسيت مفتاحي .
ممكن توريني ايصال الدفع .
اشكرك على مساعدتك .
ينفع أقف في الطريق ؟
مين عمله ؟
إزاي أروح العنوان ده ؟
عاوز رواية إنجليزي سهل تتقرا .
ممكن تلف الهدية ، لو سمحت ؟
أوكي . يلا اشوفك هناك .
ماكنتش أقدر أشتري عربية جديدة الا قريب .
حتقعد مده طويلة في نيويورك ؟
دلوقتي تقدر تاخد حاجه من اللي معايا .
من فضلك ، خليكي معاه ، هو حيغسلك شعرك بالشامبو .
الفلوس دي بتاعة إيه ؟
محتاج دكتور . ممكن توصلوني بواحد ؟
عايز سماعات ستيريو للعربية ، من فضلك .
كنت اتمنى اكون انت .
ممكن اخد شنطي اما اوصل ؟
هاكل هنا .
عايز عربية أوتوماتيك .
جالي برد .
اطلب الاسعاف بسرعة ، من فضلك .
يمكن ده حقيقي . بس ما اقدرش اقول اني متأكد ميه في الميه .
ممكن تكرر ده ، من فضلك ؟
ممكن ناخد ترابيزه في التراس ؟
بيتكلم عن لمس ، رجل امريكي حط ايديه حوالين شهر واحده ست بطريقة عادية .
الحرب الباردة استمرت لمدة أربع سنين ونص ، من الف تسعمية واحد واربعين ل خمسة واربعين ، ابتدت سنتين بعد الحرب العالمية التانية .
تحب ايه عالغدا ، لحم بقر ، فراخ ولا سمك ؟
المفروض نركب ده ؟
ده حجر اثري عليه كتابات قديمة .
خمس عشرات ، عشر خمسات ، و الباقي اربع ، من فضلك .
منين أقدر اشبط في أوتوبيس يروح بوسطن ؟
انا عايز اللي انتو حاطينه في العرض .
اتأكد انك تنفذ كلامك .
عايز ترابيزه في مكان غير المدخنين ، من فضلك .
ممكن اشوف بيان مفصل ؟
دول جعانين .
فيلم ملون نيجاتيف ستة وتلاتين صورة خمسة وثلاثين ملليمتر ، لو سمحت .
فين متحف الاحياء المائية ؟
اتنين بطاطس ، واحد كولا . اتنين دولار من فضلك .
عايز نتقابل .
و بعدين ، مشكلة التلوث البيئي حتقل . مش كده ؟
فيه فرصه صغيرة لنزول التلج .
ولاحاجة ليا . أشكرك .
أنا حرجع بري .
طلب الحضور للأوضة غالي . لو سمحت استخدم غرفة التدليك في الفندق .
قول .
مساء الخير ، بنتقابل تاني .
دهون قليله ؟ انت بتهزر . ده مستحيل ؟
ممكن تشرحلي الاكله ديه عبارة عن ايه ؟
عاوز سندوتش روز بيف وشوية قهوة .
عايز كورس مايزيدش عن اسبوع ، لو سمحت .
امشي تقاطعين . هو عند الناصية .
خمس مكوة ، لو سمحت .
عايز برنيطة .
المصنع ده مساحته قد إيه ، بالمقاسات المترية ؟
أشجار جينكجو جميلة أوي لما أوراقها بتبقى صفرا في الخريف .
عايز نوته صغيرة ، من فضلك .
ممكن نسيبه في سياتل ؟
كاتشب زيادة و كتر البهارات ، لو سمحت .
اكلت من شوية .
عاوز أبعت الكارت ده لليابان اكسبريس .
لا مؤاخذة ، ممكن تغير ده ؟
لو مؤاخدة . ممكن من فضلك تاخدلنا صورة ؟
ممكن تلفهالي ، إذا سمحت ؟
آخد الباص اللي بيروح الأماكن السياحية منين ؟ إمتى وفين ممكن أركبه ؟
تعرف مكان تاني قريب بيقبل الين الياباني ؟
عايز قاموس ياباني - انجليزي .
كويس . شكرا .
دي الساعة واحدة .
عايز ترابيزه جنب الشباك ، إذا سمحت .
ممكن ألغي الحلو ؟ انا شبعت .
فيه خصم للسياح ؟
ممكن تديني الفلفل ، إذا سمحت ؟
من فضلك اديني ايصال علشان شركة التأمين .
أنا عندي حساسية من حبوب اللقاح .
أنا عايز بس آتمشى أهدي أعصابي .
أفضل الاوتوماتيك .
قص شعري لحد كتفي . إذا سمحت .
أهلا . هنا أوضة مية تلاتة وعشرين . عايز بطانية ، لو سمحت .
إنت مقولتش كده . إنت بتحملني فوق طاقتي .
الجولة هاتبدأ منين ؟
تكلفة الشخص كام ؟
ايوه ، ايا استاذ . معاك أى اثبات للشخصية ؟
انت عايزني ادخل في الموضوع ده تاني ؟
اكيد طلبت الرقم غلط .
سلسلتي اتسرقت لما ماكنتش في أوضتي .
انا اسف دول اتباعو .
تكلفة المواصلات واحده لنص البلد ؟
عندك حاجة للبرد ؟
انت شايف العلامة بتوريك فين المترو هناك .
أنا ضعت مفتاح الأوضة .
رحلة الخطوط الجويه دلتا واحد واحد اتنين . تأخير في الصعود .
اكيد ، إذا سمحت .
إيدك إتحرقت فين ؟
قدمتنلنا قهوه مركزه .
دي مش للبيع عشان كدة انساها .
عندنا قهوة ، شاي ، عصير برتقان ، و حاجات كتيرة . تحب تشرب ايه ؟
اتنين ستة تسعة واحد صفر خمسة واحد ، كود المنطقة زيرو تلاتة .
بص ، فيه واحده من شنطي مش شايفها .
اوضة بتطل على نهر التايمز ، من فضلك .
عاوز أشتري شوية فاكهة . إيه الكويس دولقتي ؟
حتتأخر اد ايه ؟
فهمت . من فضلك املا الاستمارة ديه . ممكن ماتكونش قادرين نلاقيها ، عشان كده لازم تكلم شركة الكارت بتاعك علشان تاخد اجراء .
لو سمحت سخنلى الطبق تانى .
خليني أشوف حاجة تانية .
ممكن فاتورتي ، إذا سمحت ؟
مفروض اني أغير الاوضة لو مديت مده أقامتي ؟
هي دي كل الشنط من الرحلة اتنين تلاتة تلاتة ؟
عايز الغي طلبي لباقي الاطباق عشان حتاخد وقت كتير .
رقم تليفوني واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة .
ممكن تساعدين الاقيه ؟
متهيألي فيه غلط في الفاتورة ديه . فيها رسوم خدمة غرف . بس ده ما حصلش .
مفيش وقت كفاية للكتابة .
ممكن تبعت ده ميل ؟
أيوة ، إحنا بنعمل . هما في الدور التالت .
هي عربية زرقا صغيرة ، رقم كيه ايه واي تلاتة واحد خمسة ورقم التسجيل بي آر أي أربعة خمسة ستة زيرو .
عايز فوطة لو سمحت .
شاور لتاكسي يقف ، ممكن ؟
أوضه بسرير مع حمام ، إذا سمحت .
هو العوم مش مسموح هنا ؟
طيب ، اللون ده مش عاجبنى . عندك منه أزرق ؟
ممكن تقولي اروح أزي لمكتب البريد ؟
لو سمحت كلمني تاني أول حاجة الصبح .
قولي برنامجك للأسبوع ده .
لو سمحت خدني على أقرب مستشفى .
انا مش فكر فين .
لمين مفروض أدي الوصل ده ؟
انا حابب اني أزور متحف المتروبوليتان للفنون و مركز لينكولن ، كمان .
أمسك شنطي من فضلك .
عندي امساك .
عايز عربية لعبة .
اركب اتوبيس ايه علشان اوصل لمسله واشنطن ؟
ايه انواع اللعب بيلعبوها الاولاد في عمر خمس او ست سنين في لندن ؟
الجو حر أوي . ممكن تظبط التكييف ؟
ايوه ، عندنا تلات ملاعب تنس ورا جناح المبنى ده .
مش لاقي شنطي .
ياخد وقت اد ايه علشان نعدي البركة ؟
اقدر أوصل في الميعاد لو مشيت دلوقتي ؟
ممكن ترفي القطع اللي في بنطلوني ؟
اتفضل المنيو ، يافندم .
معندكش أي حاجة أكبر ؟
من فضلك اكتبه على ده .
عندنا مشكلة .
اد ايه حتفضل ؟
ميتين دولار . كاش ولا كريديت كارد ؟
تفتكر انهي أحسن مع بشرتي ، لون المانكير الغامق ولا اللون الأفتح ؟
من فضلك خدني معاك في العربية عند المحطة .
فريق سينسيناتي ريدز خسرانين بتلات أشواط .
ممكن نفضل ف أوضتنا حوالي تلاتين دقيقة بعد وقت التشك - آوت ؟
أيوة ، ممكن أساعدك ؟
أنا فاهم . فيه واحد في المية رسوم إضافية .
عندكم كم قزازة مشروبات كحولية ؟
بأترعش .
للأسف ماعنديش حجز ، بس انتم عندكم ترابيزه فاضية ؟
طعمة حلو ؟
التوب كبير شوية . ممكن تغيره ؟
انت محظوظ ، مستر سوزوكي .
تمام ، ليه ما نروحش الشاطئ بكرة ؟
أنا حسافر لكل حتة أمريكا وأقعد في فنادق وموتيلات وفنادق صغيرة ومنازل خاصة كتيرة ، لو أنا محظوظ .
بأدور على دباسة .
معدتي وجعاني .
عايز اراجع امتى مشت .
عندك خريطة لمسارت ركوب العجل ؟
ممكن تملا استمارة التأمين الصحي دي ، لو سمحت ؟
يلا بينا .
أنا عايز أروح مكتب ال تشك إن بتاع طيران يونايتد .
ايه الاعاقة بتاعتك ؟
اسكت . انا حأتصل و اخد ميعاد علشان أخللص .
طوكيو مركز الموضة .
ده حيشتغل على ميت فولت ؟
ممكن تتهجى اسم عيلتك ، لو سمحت ؟
لو تسمح خلي الشنط عندك لحد الساعة تلاته .
إنت بتبيع شرابات تقيلة ؟
أنا عايز أشتري شوية حاجات في البلد دي . ممكن تقترحلي هايبر ماركت أو مول كويس ؟
بيتحرش بيا .
ممكن بطانية ؟
عايز أبعت جواب اليابان .
وريني الشنطة السودة ، التالتة من الشمال في الرف اللي فوق .
الفلوس الزيادة أد إيه لإستخدام فردي ؟
لو سمحت إصرفلي شيك شخصي .
اسمحلي أقدم نفسي . اسمي جورو يامادا .
حيتعمل الجمعة تلاته و عشرين .
هي حترجع في أنهي وقت ؟
مش عايز الوجبة .
ابني بيحضر دراسات عليا في جامعة هارفارد .
بترشحلي مشروب يكون الكحول فيه قليل ؟
عندك أنواع فاكهة إيه ؟
انا جيت ساعه متأخر .
ايه اللي بيميز المطعم ده ؟
ممكن اشوف واحد تاني ؟
و ادي السوسيس يا مان .
مفروض أركب أى خط ؟
عايز أحجز ترابيزه لأتنين .
هو ممكن تبعيهم بالواحدة ؟
ممكن أشوف كارت الوصول بتاعك ؟
سعرهم كام في اليابان ؟
هديه ؟
حنخلي ده مفاجأة .
نظام تطوير منتجك متماشي جدا مع الحماية البيئية .
أه ، ممكن نأجرلك مضارب الجولف والشوز .
عندكم عربية مطعم في القطر ؟
عندك ترابيزة لتلاتة ؟
من فضلك قولي اى مقاس حيناسبني .
في أي رحلات رايحة ميامي ؟
الأوضة بكام في الليلة ؟
بس عشان ديه تذكرة خصم ، ده مش ممكن يحصل .
عندي سخونية خفيفة ووجع برضه في الجنب اليمين لما باكح .
في اى وقت حيوصل الاتوبيس لفندق هيلتون ؟
لسه شويه تدينا شويه دقايق كمان ؟
عايز تليفزيون صغير محمول ، إذا سمحت .
عايزين نروح مصنع اي بي سي .
اسف اني قاطعت كلامك ، بس خلينا نخش في الموضوع الاساسي . عندنا حاجات كتيرة نناقشها النهاردة .
احنا بنعرض الخواتم واحد واحد .
عايز دوا .
ممكن تخللي عندك الشنط للساعة أربعة ؟
انا باسمع إن السل منتشر هناك .
رحلة الطيران اتلغت . حناخدك لفندق .
هاتلى طبق ، لو سمحت .
ممكن ارفق الرساله ديه معاه ؟
ماعنديش نسخة من تذكرة الطيارة .
أزيك ، فين الكابينه بتاعتنا ، من فضلط ؟ ممكن تدلنا عليها ؟
إمشي على طول في الشارع حوالي خمس تقاطعات ، في صيدلية عند الناصية . لما توصل هناك ، ادخل يمين . هاتشوفه على طول على شمالك .
مع السلامة .
رجلي اتلوحت . وعندي ألم فظيع .
عايز ساعة حيطة .
الرقم اللي انتي وصلتلة خارج الخدمة .
عندك أنواع سلطة إيه ؟
دكتور ، لو سمحت .
ممكن اتنقل للكرسي ده ؟
ده كل اللي انا عايزه .
هى مش بتحب غسل الصحون .
الجو برد . يمكن هاطلب بطانية تانية ؟
آسف ، رقم غلط .
ممكن تاخدني لأقرب قسم شرطة ؟
هايجيلنا حد ويشوف في إيه حالا .
أنا أقترح برفيوم أو لوشن .
لما بضغط على لثتي ، بتنزف .
طيب ، أنا اعتقد إنه أحسن إني أمشي دلوقتي .
شكلك عندك إنفلونزا .
عايز رباط ضاغط .
للأسف يوم السبت هيبقي مغيم .
ده مكان اخد الشنط تبع رحلة ان دبليو تسعميه و سبعه ؟
مش لاقي التكت بتاع السعر .
العلاقات الإنسانية مهمة ف أي مجتمع ، بس اليبانيين غالبا بيحاولوا بجدية إنهم يحافظوا على العلاقات كويسة وإنهم يوسعوها .
هو الأتوبيس لبيمليكو بيطلع إمتى ؟
عربية صغيرة ، من فضلك . اد ايه الايجار في اليوم ؟
لا مؤاخذة ، ممكن تسلفني الاله الحاسبة .
المفتاح الرئيسي ، من فضلك .
هو الضمان شغال في اليابان ؟
ده الدوا المهضم اللي باستخدمه على طول .
أنا قدمت على الباسبور إمبارح .
السفارة اليابانية فين ؟ ممكن ترسملى خريطة ؟
ممكن اسافر مع يوروالباس ؟
انزل المنحدر ده . حتوصل لطريق تلات اتجاهات . خد الشمال .
كانو اربع شبان .
ممكن أجرب ؟
مليان ، لأ و أشكرك .
أنا بدور على أسيتون يكون كويس مع ضوافري .
ده لطف كبير منك .
ارقام المبيعات ارتفعت علطول اول ما المنتج خرج من السوق .
أيوة .
ممكن تقفلي عند الفندق الليله ديه ؟
فيه كام حزب سياسي موجودين ؟
بادور علي الباقيين .
شكرا . انت كمان .
ايوه ، أهو .
بتتصل بمين ؟
المفروض أتكلم منين ، لو قابلتني مشكلة ؟
ماشي . خلينا نراجع كل حاجه بدقة .
عايز لحم خنزير مشوي .
أوه ، أنا آسف . إتفضل . أجيبلك حاجة تشربها ؟
هاوريك غزاي تستخد عصيان الأكل .
منين أقدر اشتري جرايد ياباني ؟
أيوه . شوجي تياراياما . و خليني أقرب ما يمكن لخشبة المسرح ، لو تكرمت .
في اميركا ، ايه الرقم اللي مفروض ادخلة علشان المكالمات الدولية ؟
هى كاميرا الاغلام التمانيه مللي ديه هديه ؟
طيارتي الساعه اتناشر لطوكيو .
دفعت كام لكرسي مخصوص ؟
من فضلك استنى . حاسأل مستر لماي ان كان حيستقبل المكالمة .
لو ممكن ، ممكن ترابيزة جنب الشباك .
أنهو ممر ؟
ايوة ، للمجموعات اللي عشرة او اكتر ، المشروب بيكلف تلاته دولار .
ممكن كيس ورق ؟
فين قاعة الموسيقى ؟
حأرجع و اكلمك بعدين .
ممكن علبتين هدايا عشان دول ؟
لو سمحت افتح ديه .
ممكن تقبل شيك بالين الياباني ؟
أمشي علطول و أحود شمال هناك .
اسف ، مش حاببه .
مش عايز ادفع أكتر من تلاتين دولار للحته .
اد ايه النسبة المئوية لكل الضرائب الموجودة ؟
عايز اتنقل لأوضه تانيه .
في كوباية ناقصة .
عندك انواع حلويات ايه ؟
مش متأكد بس حقولها إن إنت اتصلت .
محفظة و كاميرا .
يكلفني كلم لمده ساعة ؟
انت قاعد في أنه فندق ؟
دخلت شظية في صباعي .
أنا عايز أحجز جولة ، من فضلك .
تعرف إذا كان في فندق أسباني قريب هنا ؟
عاوز تشكيلة من لحمة الخنزير .
ايه اسم المحطة اللي حانزل فيها ؟
ممكن تحجزلنا تذكرتين ؟
ممكن تقولي إزاي استخدم التليفون ؟
ممكن اخده .
هاخد ده .
شكلي صغير ، بس أنا معدي التلاتين .
درجة أولى سيدات ، لو سمحت . بكام النص يوم ؟
كام السعر النهاردة ؟
تمام . ممكن ناخد تذكرتين ؟
المتحف فاتح النهاردة ؟
تمام ، الجولف تقريبا جزء من شغلنا بجانب إنه ترفيه .
هو ممكن تبعته على بداية الشهر الجاي ؟
أنا حاسس إني عايز آكل أكثر من إني أشرب .
ديه شنطة كبيرة ، سودا .
إديني سيجار .
ادي واحد و عشرين دولار . خللي الباقي عشانك .
هابعتلك لما أرجع البيت .
لسوء الحظ ، هو مشغول جدا اليوم ده .
اهاه ، انا حاسس كأني مشيت في الشارع ده قبل كده .
تحب تاخد شوية مشروبات ؟
مش مفروض يشوفو اى حاجات عنف عالتليفزيون .
عايزه شامبو للشعر الجاف .
ممكن اخد حاجات من صندوق الامانات بتاعي ؟
فين التليسكي ؟
في أي حفلة الليلة دي أو بكرة بليل ؟
تحب سيجارة ؟
أيوة . تحب صوص ايه على السلطة ؟
آسف ، ممعييش أي فلوس . ممكن تديني تسعة وتسعين دولار ؟
تتصل بيه بكرة الصبح زي ما وعدت ؟
عايز ديسك الفيلم بتاع الكاميرا ديه ، لو تكرمت .
إتصل بسفارة اليابان ، من فضلك .
خد اوتوبيس المطار من بره يمين .
من فضلك غيرلي العملة الفرنسيه ديه لكاش .
وحكون شاكر لحضرتك لو حجزتلي ترابيزة جمب الشباك .
هو الغوص قريب من هنا آمن ؟
هل ده أكتر طريق مباشر ؟
هو بيكلف المبلغ ده ليه ؟
ينفع تخلص الليلة دي ؟
انا عارف اللي انتي حاسة بالظبط .
شنطي لسه ماجاتش . ممكن تعرف ايه اللي حصل لها ، إذا سمحت ؟
من فضلك خد الفلوس من حساب الفيزا . الرقم اتنين تمانية سبعة تلاته خمسة تسعة تمانية اربعة ، و تاريح الانتهاء مايو الف تسعمايه و خمسه و تسعين .
مش بأعرف أعوم . محتاج جاكيت انقاذ .
عايز ميلون شيربيت ، إذا سمحت .
انا بأتكلم قليل . لكن الكلام حاجه و الفهم حاجه تانية خالص . على سبيل المثال ، انا عارف معنى كلمة " فورينرز " يعني اجانب . . لكن ما اقدرش عرف اى خط هو للأجانب .
أهلا . تحب أساعدك ؟
عشرين دولار في الأوضة ، لو سمحت .
ممكن أعصر ليمونة ؟
رايح الفندق الكبير ؟
ممكن تكتب ده ، من فضلك ؟
وجبتي بقت جاهزة ؟
هي شنطة حمراء بعلامة .
شكرا . ده كل اللي انا محتاجه دلوقتي .
عايز أحجز مكانين ماتينيه يوم التلات .
انا نسيت حاجة في الاوضة .
إحنا بنكتب كروت للسنة الجديد وبنبعتهم . بيوصلوا واحد يناير .
انت متأكد ؟
شجر الكرز بيزهر في الربيع .
تحب تاخد بالك من شطني ؟
فيه ادوات تجميل في الدور الاول ؟
عندنا احختيارات كتيرة من الحلويات ، فيها الكيكات و الايس كريم .
سعيد بمقابلتك ، برضو .
لو سمحت وريني البايب ده . تالت واحد .
مفروض احط حاجتي هنا ؟
عاجبني . حاخده .
عايز علبة مربى .
من فضلك بدل ديه بدولارات .
أدي خمس دولارات بالظبط . خلي الباقي علشانك .
اتعودت اشرب سجاير كل يوم .
هايبقى معايا وقت كفاية عشان احول للخطوط البريطانية تلاتة تسعة تسعة ؟
من فضلك أدفع رسوم النقل علشان توصل هناك .
الكاميرا دي وقعت مني و زرار التصوير اتكسر .
عندك مشكلة لو لمسته ؟
اسمي ساتو . اتصلت من شوية . عايز اسجل دخول ، من فضلك .
عايز صندل ، لوسمحت .
ممكن ادخل الاوضه دلوقتي ؟
عايزبن اوضه بواجهه بحرية .
انا مش متأكد الموضوع ده هايبقى ازاي ف أمريكا .
عندي الصف التالت ، في النص .
وصلني ب تلاته سته سبعة ، من فضلك .
رحلة وحد زيرو واحد لناريتا ، اللي هاتقوم يوم عشرة يونيو ، إتأكدت .
أنا حعمل كدة . شكرا ليك على المساعدة .
فين أوضة تبديل اللبس ؟
هو مفيش نسخة من المجلة دي ؟
اسمح لي .
عايز اغير الحجز بتاعي .
عاوز أأجر مركب أعوم بيه .
هاي إنت . الإيصال في الشنطة .
عايز خريطة لطريق الاوتوبيس .
يكلفني كام ابعت البطاقة البريدية ديه لليابان بالبريد الجوي ؟
من فضلك وريني شنطك .
لو سمحت اديني رقم تليفون اطلبه في حاله الطوارئ .
يوم التسليم إمتى ؟
إيه ده ، بجد ؟ أنا عايش في كماكورا ، ياريت تعدي علي بيتي .
كرسي جنب الممر ، من فضلك .
تمام ، في الحالة ديه متهيألي انه احسن اجرب شركة تانية .
يلعن كده . كان مفروض اني اشتريها لما كان عندي فرصة .
محتاج دليل ارشادي .
ممكن تديني اوضه اكبر ؟
انا موافق على الاقتراح ده .
ازاي أرجع ؟
تذكرتين درجة تانية لروما .
أظن ان الحفل كان فعلا كويس .
اجنا جعانين نص نص .
خلينا نتصل بيه .
انت مش شايف إن مفيش شباب لطاف كتير حوالينا ؟
بتاخد كريمة ؟
أيوه . لكن هم بيختارو الحاجه بصعوبة .
الفاتورة ، لو سمحت .
ديه قطع لحم عجل متبلة بالفلفل .
لا مؤاخذة . ممكن تقولي اروح ازاي لفندق فيرمونت ؟
بتبيع عدسة عين - السمكة النيكون بكام ؟
نسيت شنطتي عالكرسي . ممكن تبصلي عليها ؟
ستميت دولار كل شهر بالاضافة شهر مقدم و شهر كمان رسوم السمسرة .
فين اقدر اركب الموج ؟
فين وبعد قد إيه حترجع ؟
هى مش بعيدة قوي . عاوزين نروح هناك على عشرة الصبح .
لأ ، بس ان تقدر تكلم الرقم ده عشان حد يساعدك بالياباني ، واحد تمانية ميه .
الجرح عمل صديد .
لا ، شكرا . أنا نعسان دلوقتى .
فندق بوسطن ، لو سمحت .
لحد سبتمبر سنة الف تسعمية تسعة وتسعين .
أنا مكنتش عارف إن الفحص الأمني جامد قوي .
انا حأكلم المدير .
ايوة ، حاخد ويسكي و صودا مع المقبلات .
التذكرة ديه لسه شغاله ؟
مش عارف أشغل التكييف .
ممكن بيض كمان ، من فضلك .
لكن كل حاجه بتيجي مع اكوام البطاطس المزيته ديه . الرز ابتدا يوحشني و شوربه التوابل اليابانية الميسو .
ممكن تصرفلي شيك الدولارات الامريكي لفرنك سويسري ؟
ممكن تقف عند فندق واني ؟
ممكن آخد واحدة ؟
علشان لاس فيجاس ؟
تحب تشرب حاجة ؟
ده القطر اللي رايح شيكاجو ؟
كم مرة بيعدي الاوتوبيس اللي رايح الهيد بارك ؟
واو . كل الناس بترقص زي المجانين .
هو الأتوبيس ده بيقف قريب من الجرين بارك ؟
لازم أحول ؟
كان عندنا خبرات متشابهة زمان .
بدلي ديه بعملات معدنية ، من فضلك .
محفظتي اتنشلت .
امتى اخر مرة مارست فيها الجنس ؟
هو لازم أحجز كرسي على المركب اللي حيمشي في النهر ؟
لو سمحت إوقف الكارت بتاعي .
الاتوبيس ده رايح وسط البلد ؟
فين أحسن مكان بليل في سان فرنسيسكو ؟
ده كويس ل إيه ؟
مقاس وسط ، من فضلك .
ممكن أتحرك لكرسي فاضي ؟
دي مسألة حياة أو موت .
ف ، إيه خططك لبقية الرحلة ؟
من فضلك عايز نسخة من محضر السرقة .
بالمناسبة ، عامل تأمين على السفر للرحلة دي ؟
مكسرات ، لو سمحت .
اشكرك . من فضلك أدفع عن الكاشير هناك . اشكرك تاني .
أقدر آخد تذكرة للدوري الرئيسي للعبة الكورة ؟
عندك فستان ابيض ؟
انت عارف انك ما وقفتش في الاشارة ؟
مش حاسس برجلي اليمين خالص .
ممكن اتنقل لكرسي فاضي تاني ؟ انا مش قدر اشوف الفيلم كويس من الكرسي بتاعي .
انا موظف التأمين .
الصبح ده فيه سقعة .
ممكن تبدلهالي بمقاس أكبر ؟
من فضلك افتح بقك جامد .
المفتاح مكسور .
ممكن اتنين سوسيس حاخدهم معايا ؟
فين مكتب السياحة ؟
اوكي ، انا حأخده ، بس حته صغيرة ، من فضلك .
عايز ابعت ديه لليابان بأسرع طريقة .
عايز ابعت بالبريد بطاقة بريدية . ممكن طابع ؟
عندكم ده بلون بيلمع ؟
تذكرتين ذهاب لبوسطن ، من فضلك .
إنت ممكن تمشي . مشي بس ورا العلامات .
لو سمحت قوللي ازاي أروح المتحف .
حط شنطك هنا ، هتحط شنطة واحده بس ؟
مش متأكد ، بس انا مش مستحمل ريحة اللحمة . كل اللي عايز اكله هو المخللات .
ازاى أوصل للمكان ده ؟
طلعوا عليا حرامية عند بيتشواك . تعالى بسرعة لو سمحت .
عايز الفاتورة الليلة دي .
مش عايزه اسبراي شعر .
خد ده تلات مرات في اليوم بعد الوجبات لمدة تلات أيام .
يللا نسرع الشوبنج بتاعنا .
جميل .
ممكن آخد إيصال بالتأمين الصحي بتاعي ؟
العرض شكله ضيق شوية ، كويس ؟
ممكن تظبطلى الميعاد على اى وقت الخميس الصبح ؟
البطاقة اللي فيها اسمي عالشنطة .
عندك اى منتج تاني خاص ببلدكم ؟
قصقص الأطراف بعد الكيرلي ، من فضلك .
عندك حاجه خفيفة ؟
عندك مانع تنزل الشباك تحت شويه ؟
العربية كان فيها العطل ده قبل ما أأجرها .
خد اوتوبيس رقم واحد و اتزل منه فتالت مره يقف فيها .
لا مؤاخذة . هو ده الطريق الصح للبناك الاهلي الاول ؟
عايز أطلع الجولة الاختيارية بكرة .
فيه خبطة عند الباب اليمين القداماني .
ده مشهور .
عندك استمارة طلب تانية ؟
اوه ، تقريبا ساعة واحده . ده بعيد قوي .
فين أقدرأعمل حجز للفنادق ؟
هو فيه قطر سريع ؟
انا اسف ، بس انا عايز اكنسل الحجز .
ايه الحد الادني لعمر الناخبين في اليابان ؟
عندك أى حاجة للإسهال ؟
تقدر نبعتها لمكتب البريد عشانك .
ممكن تقوللي ازاي اعمل مكالمة تليفون ؟
مش خطيرة ؟
ممكن تنادي المسئول ، من فضلك ؟
بالنيابة عن ياماتو كوجيو لازم اقول شكرا ليكم جدا لكرمكم و مساعدتكم لقيادة الاجتماع ده عشان ينتهي بالنتائج الكويسة ديه .
علينا نعمل أحسن حاجة .
ايوه ، الجوده بتاعة ديه احسن . ديه معموله من صوف الكشمير .
خليني أقلبها في دماغي . انا حأبص على محلات تانية .
أشكرك على مساعدتك ليا خلال رحلتي لأميركا .
بأنصح بتحفة .
ممكن نص لتر لبن ؟
عايز شنطي تخلوها عندكم لحد الساعة تلاته .
عايز خس .
براهن بخمسة دولار .
إديني غاز ولاعة ، من فضلك .
التوقيت الصيفي بيبتدي بكرة في أمريكا ، لو أنا فاكر صح .
تمام . دلوقتي الساعة حداشر بليل ، كده انا حأظبط ساعتي على عشرة الصبح ، مظبوط ؟
حابب أخد ديه معايا .
فية اى حد هنا يقدر يتكلم انجليزي ؟
ممكن واحد تاني ؟
فيه حاجة تتشرب على المركب ؟
أنا بشتغل في بنك .
لما ينور أحمر ، دوس عالزرار .
رأيي انها كانت مسرحيه عظيمة و تمثيلها كويس .
أيوة . إنك تشوف ناس مختلفة ده شيء حلو .
وضع منديل على بقك .
البرج ده كبير قد إيه ؟
ديه أخر حاجه بنضيفها لخط التعبئة . أحنا بنقفل ستميت صندوق كل يوم .
محتاج تقرير الشرطة علشان اخد التأمين بتاعي . امتى حيطلع ؟
وقت ركوب الطيارة لرحلة طيران يونايتد رقم واحد سبعة خمسة اتأجل . استنى عشر دقايق من فضلك .
عايز اخد نفس الطيارة في اول يوليه .
سمك مقلي .
انت المفروض تدخل .
عايز باكو شيكولاته ، لو سمحت .
كوكا كبير ، من فضلك .
ممكن استعمل الكشاف ؟
تلاتة وعشرين سبتمبر .
أمتى ساعات فتح المحل ؟
مش متأكد إن الجيبة دي مناسبة من عند الوسط .
عايز اغير حجزي ل جيه إل صفر صفر واحد في تلاته يناير .
من فضلك خد شنطتي .
استنى من فضلك ، انا حأشوف ان كان فيه واحد متاح .
إحنا نقدر نجهزهولك في خلال يومين .
قريت اى كتب كويسه قريب ؟
كنت عاوز أعمل فحص طبي .
أستخدم الموتور إزاي ؟
أيوة ، بس إنت مش جنتلمان ، مش كدة ؟
لآخر مكان ، روما ، لو سمحت .
عايز ابعت الكرتونه الصغيرة ديه بالبريد البري او البحري لليابان .
كان وقت رائع جدا الليله ديه ، أشكرك .
حأرجع بعدين .
عايز حاجه تناسب ده .
امتى حنمشي ؟
انا عايز هامبرجر ، بطاطس محمرة و ليموناده .
ممكن آخد أروستين سفن ستارز ؟
لو سمحت وريني كرسيا .
انا أخدت اللي يكفيني ، أشكرك .
مانقدرش نعمله هنا .
اتبليت في المطر .
هي ملهاش قيمة بس شيء مهم بالنسبالي .
لأ ، أشكرك . عايز الحساب ، من فضلك .
في المسرح علطول جنب المكتبة . لكن لازم يكون معاك حجز .
متهيالي ان اللي هناك ده ، مركز التجارة العالمي ، صح ؟
أنا أستاذ واتاناب أوضة ستة زيرو سبعة . هاعمل تشك آوت على الساعة تسعة ونص . ممكن تبعت حد فوق عشان شنطي ؟
صح . تحب تروح البيسين معايا ؟
ممكن احجز اودتين بسرير بدل من اوده بسريرين ؟
انا باروح الحمام كل عشر دقايق .
علطول ، إذا سمحت .
ممكن أشوف واحد زى اللي انت عارضة في شباك العرض ؟
قصر الكمام من فضلك .
إبعته اكسبريس ، لو سمحت .
عايز آخد معاد مع أ واطسن .
انا بأهزر . في الحقيقة ، انا بس عايزة اشتري جزمة . لا مؤاخذة ، فين قسم احذية السيدات ؟
في أى حد هنا في المحل بيعرف يتكلم ياباني ؟
عايز اشتري ده .
عايز اطلعها برة .
تمام ، تلات عشرينات ، تلات عشرات و خمستين .
محتاج دليل عناوين ، من فضلك .
اللي وراه ، من فضلك . جواز سفرك ، بطاقة النزول و بيان الجمارك ، من فضلك .
سؤال كويس . انا في طريقي لشرحة .
هو ده شبه إيه ؟
لو سمحت صلح السرج .
حروح من كاليه لدوفر بالعبارة .
من الجبل ده . . تقدر تشوف المدينة كلها . . و خلال الفصل ده . . انواع كتيرة من الزهر بتتفتح . . منظرهم في منتهى الجمال .
هو في استراحة ؟
هتوريني قايمة بأنواع العربيات والتكلفة ؟
مصارعة السومو من الرياضات التقليدية في اليابان . الماتشات بتتلعب ست مرات في السنة .
ليهما عملناش كل الحاجات ديه ، سوا ؟
عايز انزل عن المحطة المركزية . لو سمحت تبلغني لما نوصل .
ده علشان تروح ؟
أكيد . اديني دقيقة ، يا استاذ .
ممكن تتكلم بشويش ؟
هو دبوس الطرحة دة مصنوع من إيه ؟
مكالمة مدفوعة من الطرف التاني لليابان ، لو سمحت .
فين ممكن ألاقي عربية ليموزين لفندق سامت ؟
ممكن الفاتورة ، من فضلك ؟
عايز أرجع طوكيو على يوم الجمعة .
عمره أد إيه ؟
اه ، يا واد .
فين المركز التجاري ؟
ممكن اخد اسمك و رقم التليفون ؟
امسك حرامي .
أنا من آسيا .
انا رايح اقعد مع اصحابي في لوس انجلوس .
هو ممكن آخد صورة طبق الأصل لصفحة غلاف ؟
بأحب لعبة الصور المقطعة .
ممكن ترشحلي حاجة تانية ؟
الباسبور بتاعي اتسرق .
لأ ، احنا مش بنعمل كده ، لكن انت عليك تشتري البنزين . لو سمحت املى التانك قبل ما ترجع العربية .
ممكن تقوللي لما نوصل ، لو سمحت ؟
ممكن توصلني بشخص بيتكلم ياباني ؟
مش دي .
انتي خليته الرحلة ديه صعب تتنسى .
أشكرك . اتمتع بأقامتك .
منين اقدر اجيب كتيب ؟
عايز احجز عالخطوط اليابانية رحلة رقم واحد لطوكيو يوم عشرة .
عندك اى حاجة تانية في حدود تمانين دولار ؟
فيه أى اوتيلات جنب المطار ؟
عايز سوسيس ، إذا سمحت .
أفضل واحد في الطيارة من قدام .
حلو ان الواحد يلعب تنس في مكان جميل زى ده .
ده سوبر ماركت كبير جدا موجود خارج مدينة كبيرة . عنده خدمة متوفرة لركن العربية .
الدكتور إداني روشتة .
المريض ، فوطة مبلولة ، لو سمحت .
لو سمحت وصلني ب أستاذ تاناكا في أوضة تمانية عشرين .
بطننا اتملت .
مفيش مجال للاختيار . هنا كويس .
كرسي محجوز ، من فضلك .
لازم تروح المستشفى تعمل فحص عام .
عايز حاجة أرخص شوية .
اعذرني ، بس انا حاسس بتعب .
أكيد ، يا استاذ . أسمك ايه ؟
ارفع ايديك .
ده مليان . مافيش حاجه نقدر نعملها .
في اى محطة مفروض اغير علشان اوصل لسوهو ؟
بأقترح عليك تجرب النوع ده من السمك ، السنابر الاحمر .
ده أكل المفضل ، إنت عارف .
هتنادي صحبتي الآنسة يوكيكو أودا ؟
ممكن أروح و انا لابس جينز و جزمة بدون كعب ؟
عايز سبحة .
ممكن كرسي عالممر ، من فضلك ؟ عايزين منطقة لغير المدخنين .
أنا هاخد اللي هاتقترحه .
ممكن أسيبله رسالة ؟
ده موجود في أخر الطرقة في الدور السابع . من فضلك خد الاسانسير .
ممكن اتنقل بالتذكرة ديه ؟
خمسه و تلاتين ساعة ، طلع منهم ساعة للغدا . و ايه نظام شركتكم في اليابان ؟
كلها حاجات شخصية .
من هنا ، وادخل مين .
مالقيتش ابدا حاجة زى كده في اليابان . حأشتريه .
أسمي هيروشي موري .
باي باي دلوقتي .
ممكن اطلب بيتزا تيجلي بيتي ؟
سناني وجعاني . ممكن دوا ليها ؟ من فضلك ؟
معايا مارفن دورفلير عالخط . تحب أوصلك بيه ؟
ايوه . اى وقت . اهلا بيهم كلهم هنا .
ديه بطاقة التهنئة بتاعتي .
معاك حاجه تانية ؟
مفروض اقف في الطابور هنا ؟
تماما ، بيكون فيها تلات شرايح فراخ وبييجي كمان معاها بطاطس مشوية في الفرن مع خضار مشكل .
عايزك تيجي معايا ، لو سمحت .
شكل التكييف مش شغال .
ممكن تغير معادي ؟
تمام .
عاوز أبعت الطرد ده .
السكرانين نفس الحاجة في كل بلد .
مفروض أقدم الويسكي قبل الشوربة ، ولا بعدها ؟
ايه اقرب سوبرماركت ؟
مساء الخير ، مدام كينت . بقالي مده كبيرة ما شفتكيش .
ممكن اجربه ؟
بألوان مختلفة ؟
ممكن تعيد معلش ؟
ينفع كارت اميركان اكسبريس ؟
اى واحد ، يكلم الشرطة .
هي دي سجاير إنجليزي ؟
لأ ، أنا ياباني .
من فضلك غيرلي ده .
ده كان كأنه حلم .
ممكن أأجر عربيه ؟
حأكتب عقد عالاسبوع الجاي .
عايزه كريم وجة لفترة النهار .
العلامة ديه بتقول ايه ؟
ممكن تكنسل حجز التذاكر بتاعي ؟
عايزين ترابيزة في قسم المدخنين .
عايزين كراسي جنب الشباك .
لم رجعت أوضتي ، ملقتش الكاميرا .
الأجرة كام من هنا لساوث ستيشن ؟
أنا آن براون .
إسمى نوجوتشى . لسه طالبك من الفندق .
فيه اى حاجة تحب تشوفها ؟
خليني أشوف تذكرتك . إنت حتأخد الرحلة الجاية ع الساعة واحدة .
تمام ، مفيش حاجة ممتعة الليلة دي .
انا اتأذيت جامد .
استمتعت بالكلام معاك .
اضغط بس .
فيه سوق قريب من هنا ؟
دي ضيقة شوية عليا . عندك الشوز دي مقاس خمسة ونص ؟
ممكن تترجملي ؟
بتقدمو اكل هنا ؟
لو سمحت ابعت الشنط كشنط منفصلة منغير صاحب .
حجز لبكرة ، لو سمحت .
أيوة ، أنا بحبه كتير قوي . أشكرك .
فين فيشة السشوار الكهربي بتاعي ؟
معك كارت بريد زيادة ؟
المطعم موجود هناك .
ممكن أحجز ؟
انت امتى قلت اننا مفروض نسلم ورقتنا ؟
أكيد . هاوديك هناك .
في البداية انا لازم أشكرك جدا للبرنامج الرائع اللي إنت حضرتهولي .
ده تمام .
أيوه ، فعلا . موسم المطر الياباني بنسميه تسويو .
الكاشير هناك هايعمل اللازم .
الفلوس اللي بياخدها المرشد قد إيه ؟
ممكن توريني إزاي استخدم كارت التليفون عشان أتصل ؟
بكام ؟
عاوز كاميرا مش غالية .
ان اطلبت حته صغيرة للواد .
زميلي جاله وجع جامد في بطنه .
شنط بلاستيك ، من فضلك .
معايا تلات شنط .
ابعت التلغراف ده ، من فضلك .
عايز شوية شرابات .
أنا قاعد في الهيلتون .
الضوافر اللي من مادة الاكريليك ديه حتخلي ضوافرك أطول .
عايز كرسي مبطن هناك على طول خط الاساس الاول ، من فضلك .
عندكم اجازات ايه في اليابان ؟
ممكن تساعدني في الشنط ديه ؟
المفروض أنزل فين ؟
عندكم شمبانيا دوم بيرجنون ؟
إمتى ممكن آخده ؟
عايزين نعمل بلاغ عن شنط مفقودة .
ايه اسم النبات ده ؟
غيرلي الدولارات الاميريكية اللي معايا بين ياباني ، من فضلك .
في ميونيز ؟
كيمورا ك ي م و ر ا .
ممكن تجيبلي الفاتورة ؟
أنا هادفع لنفسي .
ده جميل .
طبقي ، لو سمحت .
اى خط بيروح على محطة لندن ؟
فيه رحلات لتيرول التلات اربع تيام اللي جايين ؟
هالاقي إيه هناك ؟
مأجر عربية ولا خدمة طلب عربية توصلك ؟
لذيذ أوي .
فين الشنط الضايعة ؟
انا عايز تذكرتين علشان حفلى ال كاتس ، الخميس ده .
منين اقدر الاقي تليفون عمومي ؟
إحنا مش بنحب نستعجل ، بس مضطرين نمشى .
شهر يونيو برج إيه ؟
كده هايبقى تمانتاشر دولار للطوابع . وده تصريح جمركي للطرد بتاعك .
ممكن اخده عالشماعة ؟
تحب تاخد مشروب قبل الاكل ؟
عايز قهوة .
ايه أخبار الأكل ؟
اوضه هادية ، إذا سمحت .
حوالي ألف دولار .
عايز أتصل بالرقم ده . ممكن تساعدني ؟
كام مرة لازم آخده ؟
انا ، كمان . مشينا كتير النهاردة .
لأ ، أعذرني .
نادي سب تروبيكانا كويس . بيفضل فاتح لحد اتنين الصبح . و اللي بيشتغلو حيجيبولك تاكسي لما تكوني ناوي تمشي .
هو على خط تاني .
ممكن تقولي اوتوبيس كام بيروح سانتا مونيكا ؟
الثقافة ازدهرت ، مع انشطة زى مسرح الكابوكي ، لوحات اوكي يو . الادب و فن الخزف بقوا مشهورين .
ايوه كده . الممثل فعلا جامد .
تمام . لو سمحت احجز كرسيين درجة أولى فى الرحلة دي .
انا ما جاليش السلطة اللي طلبتها .
لو سمحت أتصل بالبوليس .
العفو . إحنا مبسوطين إنك كنت متفهم جدا .
اقف هنا ، من فضلك .
من فضلك قدم تقرير بالخساير .
أنا بدرت معاد التحرك .
أيوة ، تقدر تشتري طوابع من مكنة البيع في الطرقة .
ممكن تديني خصم لوجودي تلات تيام ؟
وقت المغادرة لو سمحت .
لأ ، ما استلمناش رسايل ، لكن فيه جواب ليك .
ممكن تدفع نص تكلفة الدعاية في السنة الأولى زي كل موردينا ما عملوا ؟
عايز تزور مكان بالذات ؟
حاخد شريحة .
دي أعشاب بحرية مجففة . وإحنا بنسميها ياكينوري .
ده طبق المطعم المشهور بيه .
ازاي قضيت اجازات الصيف ؟
ازاي بتتهجى ديه ؟
تحبه إزاي ؟ أنا قصدي عايز إيه على الهامبورجر بتاعك ؟
واحد بس دلوقتي .
أنهو الأرخص ده ولا ده ؟
إنت طيب أوي . أنا معرفتش أعمل إيه .
ممكن ادخل ؟
ده حياخد ساعتين و رسوم خدمة تسعة و تسعين دولار .
اليابانيين مش بيغيروا شغلهم كتير .
خلي الشنط تكمل على طول لآخر الرحلة .
ممكن أفضل في الطيارة وقت ماحنا مستنيين ؟
توستاية وفنجان قوة ، لو سمحت .
لأ ، لو بنتكلم عن سواقين التاكسي ، هم امناء بدرجة مش محدده .
في اى اوتوبيسات بتعمل رحلة لمعالم المدينة ؟
ممكن تراجهه تاني ، إذا سمحت ؟
حيبدأ الفيلم في السينما اللي فى الهواء الطلق حيبدأ خلال دقايق قليه . مش عايز حاجه ساقعة ؟
لو معاك ين ياباني ، عايز الباقي يكون بيه .
القداس هايبدأ إمتى ؟
تعرف اى حاجه عن شنطتي ؟
كان معايا كريدت كارد وميتين دولار كاش في محفظتي .
الصوص ده لإيه ؟
مانقدرس نروح لقصر باكنجهام النهاردة ؟
أنا عايز آخد حاجاتي المهمة ، من فضلك .
انا اسف جدا جدا ، احنا بنجهز الاوضه اللي انت طلبتها .
ده بسته دولار و اربعين سنت .
ده مبهرج قوي .
انا رايح مكسيكو .
كرسيين في بتاع تسعة ونص لنيويورك ، من فضلك .
ممكن توريني ديه ، من فضلك ؟
انا من يوكوهاما ، اليابان .
هواياتي تسلق الجبال و العزف عالبيانو .
إنلاند سي هادية وجميلة .
حتبيع كل حاجه لوحدها ؟
ايوه ، طبعا . ايه رقم الكارد بتاعك و تاريخ الصلاحية ؟
هي ، بيبى ، إنت لوحدك ؟ عايز تروح فيلم أو حاجة ؟
عندنا عشر أوض بسرير واحد ، تمانية بسرير كبير و تسعة بسريرين .
ده هايل .
لو سمحت ابعت الجواب ده بالبريد الخاص .
شريط فيلم كاميرا صور ملونه ، من فضلك .
ممكن نخليها الساعة تلاتة الضهر ؟
من فضلك وقع هنا ، و ادي ايصال معاملاتك .
فين مكتب السياحة ؟
عاوز أستلف نضارة أوبرا .
قوللي على طول .
انا بأكلمك من المطار . حأكون هناك حوالي اربعه .
احسنلك ما تسهرش طول الليل .
عايز شويه مخدرات .
قصقصة بس ، من فضلك .
كان عندي دوار جو ، بس دلوقتي أحسن .
بتحب اى لون ؟
مشي طوالي ، لو سمحت .
إحنا حنوصل الساعة عشرة . ده قبل المعاد المتحدد بشوية .
أنا عايز ألغي حجزي الليلة دي .
و ده عاليمين ولا عالشمال ؟
ديه تذكرتك و اشعار تأكيد حجز الفندق .
إيه اللي هايتعرض الاسبوع ده ؟
رقم رحلة الطيارة هو بي كي سبعة صفر تمانية يوم خمسه سبتمبر .
مافيش غطس .
مافيش مكان احط فيه شنطي اللي شايلها .
انا هعمل تشيك آوت بكرة الصبح الساعة سبعة .
محفظتي اتسرقت في محل في السوق الحرة .
كسبنا عقود مع معظم الموردين اللي في اليابان .
من فضلك التحلية بعد العشا .
تذكرتين ذهاب و عودة لبوسطن ، من فضلك .
اتصور انك قلقان بخصوص ميعاد التسليم .
لف شمال في لبزاوية التانية . موجود على يمينك .
تحب تستخدمها لمدة قد إيه ؟
خلينا نتقابل بكره .
أنا بتعلم محادثة بالإنجليزي مرة واحدة في الأسبوع .
قول تاني .
ممكن تدفع الميتين دولار بالين الياباني .
ازيك . انت لوحدك ؟ ليه ما تتغداش معانا ؟
فعلا ؟ اتمنى انه ميكونش مشي من غيري .
تمام . دلوقت ، ممكن أشتري شراء تذاكر ل " شبح الأوبرا " ليوم السبت ماتينيه ؟
تمام ، من فضلك روح لفحص الباسبور .
فين مكتب الرحلات الغير مباشرة ؟
بروفيسور تاكاجي ، تحب تعلق على ده ؟
في الحقيقة في مطر كتير . اتمنى تبطل .
فين أقرب سوق للحاجات المستعملة ؟
او سمحت تديني جوابين بريد جوي ؟
امضتك . من فضلك .
المقاس هنا ، في الرسم البياني ده .
أمشي علطول في الشارع ده . حتلاقية علطول قبل محل الجيلاتي .
عندكم اى معدلات فائدة اسبوعية .
بص لده . ده محل ضخم . اتمنى تكون جبت معاك فلوس كتير .
لو سمحت بلاش تكدب على .
ده نظام اجور بيعتمد على الاقدمية .
كم معدل التضخم ؟
اغلب الوقت شغل و شويه فرجة على معالم البلد .
عايز هديه تذكارية لأمي .
خلينا نتصل بكل الناس الشتركين في الاتفاق ده حالا .
عايز ورقه لف هدايا .
ماتستسلمش .
هو كلنا هنروح ندخل في نفس الوقت ؟
عايز حجم ايه بطاطس محمرة ، صغير ، وسط ، ولا كبير ؟
ممكن ارجعة لو ما طلعش عالمقاس ؟
فين أقرب مدخل ؟
تربيزة جنب الشباك ، لو سمحت .
ده قلم حبر .
ايوه ، بس لازم تدفع رسوم اضافية .
إيه أكتر أكل دايت معروف عندك في المحل ؟
عايز أنهي واحدة ، رحلة عشرة ولا رحلة ستاشر ؟
طيب ، أنا بافضل البرفيوم اللي مايبقاش كأنه مسكر أوي .
هو ده مهم لو أنا مبتدئ ؟
أصبر ، كل حاجه حتتحل .
قص الأطراف بس ، لو سمحت .
عندي وجع خفيف في معدتي .
انا رايح برج لندن . ممكن تقولي ازاي أروحه ؟
غير القطر لقطر محلي في فونيكس .
امتي حتيجي ؟
تفاصيل أكتر عن النقطة دي موجودة في صفحة اتناشر في التقرير .
ممكن تحجز ترابيزة لنفرين في المطعم ده سته بليل ؟
بأعتذر . بس كله محجوز في الوقت ده .
أنا حرشح ده .
أنا مع عيلتي ، عشان كدة مش حقدر أديلك رقم أوضتي .
عايز أعمل مكالمة على حساب الطرف التاني لليابان . انا واتانابي جوروه ، حجرة ميه تلاته و عشرين . عايز أكلم أستاذ . واتانابي ماكوتو على رقم تمانية واحد اربعه خمسة تلات تسعات اربع وحايد هلى حساب الطرف التاني .
تاخد حوالي اربعين دقيقة ، من فضلك خد النشرة الياباني ، لو عايز .
ممكن تجيبلي كوبايه ميه ؟
تابيو اوزورا .
من فضلك امشي .
ممكن تاخدلي تذكرة ، من فضلك ؟
عندي اكتر من عشرين سنه خبرة في المجال ده .
ياه ، الوقت اتأخر أوي . اعتتقد إني أمشي أحسن .
ده لاستخدامي الشخصي .
إدخل شمال . هو على اليمين .
ممكن سجاير ؟
ممكن أسيب عربية المشتريات بره الطرقة ؟
ممكن تبعتلي الطرد ده بالسعر المكتوب ده ؟
ليه عملت كده ؟
ممكن طفاية سجاير ، لو سمحت ؟
آسف ، محدش بيرد على التليفون .
حد نشل محفظتي مني .
ده بايب نوع براير ؟
هو كينج كونج عمره لعب بينج بونج ف هونج كونج ؟
ينفع تخلي الشنط دي لمدة اسبوع ؟
هو أستاذ في جامعة إيه .
الكريديت كارت بتاعتي مش بتخرج من ال ايه تي ام .
محتاج قلم حبر ، و لا قلم رصاص ؟
قضي وقت كويس .
ياخد وقت اد ايه من هنا لبرج لنان ؟
الهامبورجر والطاجن على الناحية اليمين وسلطة ، من فضلك .
ممكن اكمل رحلتي ؟
ممكن ترشحللي مطعم كويس قريب ؟
لو سمحت . أعتقد أنا أخدت أقل من حقي .
كلهم على بعض بكام ؟
ده مجرد حظ بالنسبة لي .
عايز أقضي الليله ديه هنا .
العربية ديه رايحة سياتل ؟
حنجرب ناكل سيفود هنا .
عندك وقت الليله ديه ؟
ياربي ، انت بتسوق بسرعة أوي . ممكن تبطأ ؟
ممكن تتكرم تروح و تشوف دلوقتي ؟ لو كانو هناك ، ممكن تجيب كل حاجه من هناك علطول ؟
ديه حرامية .
أكيد . التلات حتت دول سوا ؟ تحب اشيلهوملك .
هياخدوا وقت أد إبه ؟
المدينة العاصمة هي طوكيو .
عايز عدسات جديدة .
فهمت . كم وقفه من هنا لحد محطة الجنوب ؟
ست ليالي يبدأو تلاته و عشرين يوليو . كده تمام ؟
انه احلى موسم في البلد ديه ؟
عندكم أوضه بتطل على منظر كويس ؟
انت عايز كام قلم رصاص ؟
عندي خطط .
هاتمشي منين ؟
تقدر تحط شنطك تحت كرسيك عالارض .
حاخد ده وده وده ، لو سمحت .
المقاس العادي ، إذا سمحت .
كويس نزود برامج تشغيل ؟
بيجى مع رز وخضار .
عايزهم بكرة .
أنا ضيعت محفظتي جوة الهايبر ماركت ده .
هو ممكن نبص قريب من هنا على محلات السوق الحرة في المطار ؟
ممكن تبعتلي عمل ادبي من مطبوعاتك الاخيرة ؟
بتقبلوا ماستر كارت ؟
ممكن تديني مسكن ؟
لو سمحت اديني الباقي فكة .
عايز خريطة لخطوط المترو ، من فضلك .
آيوة ، إحنا معانا المكان ، ودليل المدينة .
ممكن تقولي فين الكرسي بتاعي ؟
عايز أخد معاد .
انا رجعت .
من سان فرانسيسكو لناريتا .
انا ؟
عندكم نبيذ أبيض سوتيرنس ؟
ممكن آخد شوية مية ، لو سمحت ؟
ممكن آخد مقاساتك ؟
ممكن تفتح قزازة نبيذ ؟
سبت كاميرتي في الاوضة .
هو ممكن أشرب مية من الحنفية ؟
ممكن اشيل حاجتك ؟
أنا بشتغل في وكالة سفر .
إسمي سوزوكي . عندي حجز الساعة ستة .
لمدة خمس أيام .
حأحتاج حمايه ضد البرد على قمة الجبل ؟
معيش شوكة .
مساء الخير . كم واحد معاك في حفلتك ؟
ممكن كوبايه ميه تانيه ؟
في تواصل مع جلاسجو ؟
لأ شكرا . كده تمام .
ممكن تقولي اروح هناك ازاي ؟
غادة الكاميليا بتتعرض . دي معروفة جدا في الوقت الأخير .
لميامي ، لو سمحت .
ازاي اقدر ارجع لمطار جراند سينترال ؟
أوه ، ده جميل . أنا عاجبني صوتهم . إيه رأيك ، يا بوب ؟
فين الطريق لمين الصيادين ، من فضلك .
ممكن تفكللي ورقة الخمسين دولار ديه بعشر ورقات خمسات ؟
ديه عيلتي .
في مكتب صرافة ؟
عايزة شاور جل .
عايز فول سوداني ، من فضلك .
برد قوي الاوضه ديه .
الفايض بقى اقل .
دفعت فيه كام ؟
حتستمر اد ايه ؟
عايز أأجر عشرعجلات سرعة .
حتقدر تعوضني عن ده ؟
ده كارت الشغل بتاعي . انا المسئول عن توريد الاثاث لليابان .
بأخطط اني استنى خمس تيام .
عندك ساعة من الحاجات الشبابي الجديدة ؟
بتفتحو ايام الحد ؟
ممكن آخد الروشتة ؟
وبعدين ، عندنا واحدة كويسة ليك . دي جولة يوم إجازة كامل .
ديه مش غلطتك .
ده رصيف سته ؟
لأ ، انا حأتصل بيه .
عايز أروح الاوبرا . فيها ايه بيتقدم ؟
عايز أحطك في حوالي خمسيه و خمسة .
قف .
في اى قسم ؟
تمام . لف على يمينك الزاوية الجاية . هتلاقيه قدامك علطول .
فين بيتقدم العشا ؟
عايز احجز أوضة لوحدي في عربية النوم .
حلمي بيتحقق .
أسف أني خليتك تستنى ، رقم غرفتك تسعة و تسعين . و ادي المفتاح .
وقت ركوب الطيارة إمتى ؟
اى مدينة الاتوبيس حيقف فيها بعد كده ؟
عايز احط حاجتي المهمه في صندوق الامانات .
حتحتاج تستنى . تحب تستنى ؟
طوكيو صفر تلاتة اتنين أربعة ستة صفر خمسة سبعة تسعة .
مش معايا فلوس كفاية انهردة .
أنا بوصل حضرتك .
هى الطيارة حتقوم في الميعاد ؟
اتأكد من انك حطيته في بوسطن .
بجد ؟ كلك ذوق انك تقول كدة .
بأدور على جيبة .
فيه خاجة مش مظبوطة في العربية . ممكن تفحصها ؟
ايوه ، هو بيجهز لأمتحان دخول الكلية .
اديني اتجاهات .
بسرعة ، يلا نروح . مدام ، ممكن تهدي ؟ استاذ ، انزل ، لو سمحت . شكرا . خليكم هناك . وارتاحوا . هاي ، أه ، هات إزازتين وايلد تركي ، كمان ، ممكن ؟
ده معفى من الجمارك ؟
بكام لتلاتة ؟
بالاخص لما نتكلم عن مشروع كوكب عطارد ، ما قدرتش اخد قرار من غيرك .
أعتقد إن عندي سخونة .
فيه حاجة غلط فى الفيلتر .
ممكن كرتونه احط فيها حاجتي ؟
من فضلك وريني جدول المواعيد .
انا مبسوط قوي اني قدرت اجي البلد ديه .
بأخطط اسوق بكرة حوالين بروفنس .
مقاسي سته .
بس فين ؟ ما تعرفش اى صالون حلاقة قريب من هنا .
اروح هناك ازاى ؟
انا بأفرق شعري من هنا .
ده صديقي كوجي .
عايز أشترى ده .
لو سمحت اكتب التقرير عشان حأعمل مطالبة بالخساير لشركة التأمين .
شكرا جدا ، بس بتفكر ف يوم ايه ؟
الكوبري ده اطول من ده حوالي مرتين .
هى المزيكا الشعبي على اى قناة ؟
انت الملاك بتاعي . أشكرك جدا .
ممكن أشوف شنطتك ، من فضلك ؟
ممكن توصلني للمحطة في خمستاشر دقيقة ؟
ايه انواع الويسكي اللي عندك ؟
تمام ، متهيألي لازم اكون في طريقي .
آه ، أقف هنا ، من فضلك .
ايه رأيك تجرب الهامبرجر ؟
إنت معاك الرقم الغلط .
عاوز أعمل حجز لبكرة بالليل .
اوعى تقول ابدأ .
عايز أمشي بدري قدر الإمكان .
هو التفاح ده بيجي منين ؟
بأحب البيضاوي .
باحبه عليه شويه لبن و سكر .
بقالي اسبوع عايز اروح اتزحلق عالجليد . فيه اى عرض شامل لرحة تزحلق عالتلج ؟
عندك خدمة غسيل ؟
أنا عايز ألاقي المدخل .
ده بجد شو تحفة .
القطر السريع على رصيف رقم تمانية .
عندي وجع مش جامد .
لا مؤاخذة ، أقدر أغسل ايديا فين ؟
نتمنى انه بأستخدام الكومبيوترات الشخصية في ده بدل من اهمالهم حينشط عملية البيع فالوسائل التعليمية .
هم أقويا قوي ؟
كوكتيل " سكس عالشط " للبنتين اللي هناك .
ده التهاب زايده حاد مع تمزق . لازم تروح المستشفى حالا .
مش شاعر بأي تحسن .
عندك اى حساسيه للدوا ؟
فرانك سويسري ، اوكي ؟
جالي ضربة شمس .
عندي شويه واجبات أنجليزي ، رياضيات ، و كمان فرنساوي .
اوكى ، أظن ان سعر الصرف بتقلب بين التوقعات العالية و القليله ، انا بأتكلم بصفة عامة .
تذكرتين ذهاب فقط لواشنطن العاصمة ، لو سمحت .
فيرلي أوضتي ، لو سمحت . ريحتها مش عاجباني .
الظاهر إن المكنة بايظة .
أه ، بس كده هناخد مصاريف توصيل .
عايز ااجر عربية حجمها متوسط بأربع ابواب .
علطول في الشارع ده بعد حوالي تلات تقاطعات ، متهيألي .
ديه مشقوقة .
انا مش مرضي بده .
أتمنى اعمل حساب ايداع في البنك ده .
ازاي افتح الكبوت ؟
لازم اكون في المطار عالساعة تمانية الصبح .
النهاردة عندنا مينيستروني ، كريمة الأسبراجوس ، وشوربة خضار .
كم سعر الصرف دلوقتي في السوق ؟
عاوز مكالمة تصحيني الصبح .
انا أستاذ سوزوكى عايز أسأل عن الحجز فى الفندق .
ممكن تعلق الجاكت بتاعي ، من فضلك ؟
انا مش باكل ديه .
حاجات للعنايه بالبشرة عشان البشرة الجافة ، من فضلك .
انا كنت حاجز من اربعة و عشرين أغسطس لسبعة و عشرين . ممكن أغير الحجز يبقى من خمسه و عشرين أغسطس لسبعه و عشرين ؟
ممكن تقولى الإعلان قال إيه تاني ، لو سمحت ؟
انا مش فامر حطيت باسبوري فين .
ماعتقدش . دي فكرة هايلة .
أقتراحة أتقبل .
عايز جزر .
ده فينيل ؟
بتبيع بس كتب جديدة ، ولا بتشتغل برضه في المجلدات المستعملة ؟
عايز اطلب نفس الطلب .
حد يساعدني ، من فضلكم .
الطرف التاني عالخط .
كان مشغول قوي في الايام اللي فاتت . احتمال يكون نسي .
شنطتي ضاعت .
احنا بنساعد المستخدمين ياخدوا اكبر استفادة من السلع اللي بيشتروها .
فيه أى مكان أقدر اعمل منه مكالمة نليفون ؟
فهمت . و منين اخد اوتوبيس ؟
سيبه طويل .
احب ان وداني تبان .
ممكن آخد تدريب سوينج ؟
ديه مؤثرات شخصية .
شكرا .
شغال في التليفزيون .
أيوة ، لازم أقول كدة . اليابانيين بيقدروا خبرتهم وحكمتهم بالأخص في مجال الإدارة والتنظيم .
اسف اني ضايقتك .
حجزت عالخطوط البريطانية رحلة ميه خمسه و تلاتين لباريس يوم تلاته يوليه .
ليه ما نقدرش نتغدى سوا ، بكرة ؟
حاسألة ايه اللي بيريحة قبل ما استدعيه .
عاوز أشتري خمسة . في الحالة دي ، مش حتخليهم أرخص أي حاجة ؟
الجمعة مقفل عالاخر لحد تمانيه و نص .
ممكن تخلي بالك من حاجتي المهمه ، من فضلك ؟
أكيد في ناس هنا من كل حتة في العالم .
هو ده قطر مباشر ؟
دهده مبنى مركز التجارة العالمي لسه مخلصينه .
فين مركز المؤتمرات ؟
عندي ده .
اسف انك ما تقدرش .
متهيألي موقف الاوتوبيس جنبنا ، مش كده ؟
آسف . الظاهر إننا إدينا لحضرتك المفاتيح الغلط .
اوتار الجيتار صدت .
لو سمحت روح لخامس شباك .
ممتاز . فيه حاجات كتيرة جدا ممكن تختار بينها .
تحب تشوف فيلم او اى حاجه ؟
هو ده شامل الفطار ؟
أنا ليا حجز لليلتين . اسمي ريسا كوباياشي .
مضطر اودعك .
فين أقرب محطة مترو من الفندق ده ؟
حيكون موجود هنا خلال دقيقة .
خليني اشوف . ايوه . النهارده غدا خصوصي مفروض يتقدم بسرعة .
فيه أي حاجة غلط ؟
ممكن آخد شوية فيتامينات ؟
اسف ، حنتأخر تلاتين دقسقة .
ممكن تقترحلي نبيت مش غالي ؟
محتاج عربية كبيرة .
ما اظنش ان ده جه من اليابان .
صواريخ كروز . بيستخدموها في ايه ؟
عاوز أرجع دي .
ناوي تأجر عربية جولف ؟
خدمة الغرف لو تكرمت .
أنا عندي حجز ، أكي ياما .
عايز تبغ .
لو سمحت ممكن تصلح ده .
لا شكرا . أنا هاروح للدكتور .
عايز اعمل رحلة سياحية للمكسيك لمده اسبوع .
المنظر من هنا فعلا جميل .
فعلا . كويس أوي . عايزين نحجز لتلاتة .
أعتقد بنعمل . أنا هاشوف وهارجع .
ازاي اعمل مكالمة تليفون ؟
ممكن تنصحني بمطعم اكل فرنسي كويس قريب من هنا ؟
كرسي درجة أقتصادية للوس أنجلوس ، من فضلك .
ده احمر شفايف ؟
عندنا تذاكر اعربيات عادية و عربيات صديقة للبيئة . تحب ايه فيهم ؟
انا مش متأكد قوي . احتمال النهاردة بليل .
بيتك كبير أوي .
ممكن استعمل البانيو او الدش النهاردة ؟
الطريق ده يوديك للبحيرة .
خلينا نتصل بيه .
عايز بلوفر بكم طويل .
ممكن اطلب علطول فرنسا من هنا ؟
ممكن تنادي على صاحبي ؟ راح مني في الزحمة .
أخيرا لقيت شغلانه اقدر فيها استفيد من مواهبي .
أنا استمتعت بسهرتنا .
ممكن توريني ده ؟
لأ ، حكلمه تاني .
ممكن اخد الدوا بتاعي هنا ؟
أيوة ، أنا اتعالجت من السكراليابان .
ايه رأيك تروح باريس بكرة الصبح و تتنقل بالخطوط الجوية السويسرية في رحلة بعد الضهر ؟
اقدر اديلك عربية شيفورليه سبيكتروم بأتنين و اربعين دولار في الاسبوع ، ميلات غير محدودة .
فسحني في جولة مختصرة في البلد ، من فضلك .
تذكرة واحده ، من فضلك .
ديه خمس دولارات .
عايز سكر ، لو سمحت .
إيه هي المعالم اللي على الطريق ؟
الاسم هو تاناكا ، شخصين ، الساعة تمنية .
عندنا أماكن بالكون ع الشمال و على يمين الأوركسترا .
شكله تقريبا بالظبط .
كرم منك انك تفرجني عالبلد .
أكل لأتنين .
إدينى كرتونة من الماركة دى .
وصلت لقرار ، لغايه دلوقتي ؟
عالساعة كام مفروض أرجع للأوتوبيس ؟
عايز آخد حاجاتي المهمة ، من فضلك .
ممكن تفك ده لدولارات وحايد ؟
فيه طلب جامد عالكمبيوتر الجديد ده .
ممكن مفتاح أوضتي ، من فضلك ؟ رقم الاوضه واحد خمستاشر .
طبعا . حأديلك كارت الشغل بتاعي .
عندك شوية شرابات ؟
طريق الخروج منين ؟
لو سمحت رشح مطعم كويس .
ممكن اتنقل لمنطقة المدخنين ؟
آه ، إتصلت من شوية .
عايز اساتك باندات مطاطة .
عندكم اوضه متاحة لليلتين الجايين ؟
لازم ما اشربش اى حاجه فيها كحول .
لو سمحت اكتب شنط من غير صاحب على الباكيدج من فوق .
سجاير من غير فلتر . من فضلك .
حنحاول اد ما نقدر غلشان نوصل لأستنتاج للموضوع ده عالاجتماع الجاي .
الممثل ده حقيقي رائع .
تحب بالطو صدره دابل ولا فرد ؟
مكسرات ياباني .
هي الطيارة ف معادها ؟
المبلغ ده غلط ، لو سمحت اديني تلات دولارات كمان .
ممكن نروح كافيه ؟
في الحالة بتاعتي ، بيبقى عادة شغل ، وقليل جدا ترفيه .
فين مفروض أقابل ؟
عايز لون تاني ، إذا سمحت .
اوكي . . انا مش عارف ان كنت مهتم لده .
إسمك والعنوان هنا .
أنا شايف إن عندك أوضة معيشة حلوة .
مش عارف . كلهم جديد بالنسبالى .
برد أوي .
مستر . جيرو يامادا ؟ حجزك اتثبت عالطيارة ، اللي طالعة سبه و نص الصبح من شيكاجو .
اليابان كبيرة اد ايه ؟
ممكن تاخدني للمستشقى ؟
استعمله كل اسبوع . أدهن بيه على جلدك بعد ما تكون غسلت وشك ، و ابعد عن العينين و عن حدود الشعر .
ده مكان رائع ، مش كدة ؟
ده ينفع . لا تبدل عند شارع اربعة واربعين .
هو انا لابس ساعتي في الشمال ؟
ممكن أشوف ليستة الأسعار بتاعتك ؟
أعمل ايه لو ما فهمتش السؤال ؟
تلات مرات .
إحنا بنفتح من تمنية ونص لحد حداشر .
من فضلك طلع حاجتك بره الاوضه .
أنا حاخد ابني لجنينة الحيوانات .
هاخد اتنين .
ازاى حصل انهم جم سوا ؟
عايز أجرب الشوز دي .
تي شيرت أبيض وشرابين .
إحنا طايرين بسرعة كام ؟
أيوة ، حجزك موجود عندنا . ممكن من فضلك تملا الاستمارة دي وتمضي عليها ؟
ده فيها حمايه من الشمس ؟ اد ايه الحمايه اللي بيديها ؟
صباح الخير ، يا استاذ . اقدر اساعدك في حاجه ؟
ممكن اخد طلبك ؟
لو سمحت فكرني لما أوصل لفيكتوريا .
محفظتي اتسرقت و انا بأعمل مكالمة تليفون .
إنت أسترالي ؟
انا من كولورادو . انت منين في اليابان ؟
أنا هاشيل ده .
ممكن أغير الكراسي ؟
هى المراكب القديمة ديه لسه بتدخل البحر ؟
ده قدام علطول ، بعدين لف يمين .
كم مرة بتشتغل ؟
رحلتي بتاعة خطوط اليونايتد واحد زيرو تلاتة يوم عشرة مارس .
دول صغيرين قوى .
هو فيه أي حد بيتكلم إنجليزي هنا ؟
حتكون أربعين دولار بالاضافة للضريبة ، يبقى حتكون تلاته و اربعين دولار كلهم .
عايز أعرف سعر مكالمة تليفون لنيويورك .
نهائيات كاس العالم إمتى ؟
عندكم رحلة للاس فيجاس ؟
لو مؤاخدة ، جرسون . ممكن الحساب ، لو سمحت ؟
أخدت بما قيمتة ستاشر دولار بنزين سوبر منقى .
الساعة سته و نص .
السيفون مش بيصرف . لو سمحت ابعت حد .
لف شمال لما تعدى كوبرى المشاه .
أنا ساكن قريب من هنا .
ممكن كريم ؟
باسبوري ضاع مني في مكان ما .
لا مؤاخذة . ممكن تقوللي امتى القطر حيسيب بوسطن ؟
لو سمحت أطلب تسعة عالتليفون ده .
كل واحد لوحده ، انا عايز بيرة .
لأ ، لسه . بس انا حابب اروح هناك ف يوم من الأيام .
مش قادر آخد قراري . أنا حرجع بعدين .
أكيد ، حضرتك . بس أيه رأيك في فتاحة ؟
ماعيش روشته .
كويس قوي . ده ممكن يتنفيذ .
ده النبيذ اللي احنا بنحبه . اتمنى انه يعجبك .
ايوه . احنا حجزنالك اوضتك فالفندق .
ممكن ترشحلي فندق مايكونش غالي قوي ؟
ممكن تقولي لما اللعبة تبدأ ؟
أعتقد هاخد اللي بخمسين سنت . إديني دستة ، لو سمحت .
ديه اول زيارة .
ممكن تزود خس و أوطة ؟
لأ ، خالص .
حبيت المكان هنا ؟
همم ، انت سخن . معدتك عاملة ايه ؟
تعرف أي أماكن كويسة ينفع أقعد فيها في شيكاغو ؟
عاوز أجيب عربية جدبدة .
باروح لصالون تجميل مره كل تلات شهور .
الوقت المتوقع للوصول امتى ؟
انا غريب تماما عن المكان ده .
اشكرك عالنهاردة .
عندكم ساعات جيب ؟
اد ايه مفاجأة اني اقابلك في المكتبة .
لأ ، ما مفيش . إحنا دلوقتي في قلب الإعصار . قريب المطر التقيل والرياح الجامدة حتبدأ تاني .
ده مشهور ، مش كده ؟
ممكن تذكرة ابونية لدوفر ؟
شكله ني شويه .
أوه ، حوالي خمس دقليق مشي .
بتاخد كام أجازة مدفوعة في السنة ؟
اسف اني اسمع كده . عندك حمى ؟
كويس ، شكلي كنت نسيته . شكرا على المراجعة .
أنا في الواقع زعلان ، بس مش بحب أجادل مع الناس .
انا من المانيا . قعدت في لاس فيجاس تلات ايام قبل ما اجي هنا .
ايه رأيك في ده ؟ ده بس بميه دولار . يستاهل كل قرش فيه .
عاوز أرجع الفلوس .
كام تكلفة الرحلة ديه ؟
إمشي على طول ، وهتلاقيهم .
عندك كتب اكتر مني تلات مرات .
لا مؤاخذة . ممكن تقوللي يكلف اد ايه عشا متوسط ؟
أنا رحت العرض بتاعك تلات مرات السن اللي فاتت في اليابان .
امتى حترجع العربية يوم الجمعة ؟
عايز أتعلم ركوب المراكب الشراعية .
الدخول يتكلف كام ؟
هو ضروري الجاكت و الكرافت ؟
ممكن تصلح الكاميرا ديه ؟
ايه الطبق المتخصص فيه المطعم ده ؟
عندي ميعاد عالساعة سبعة .
تعرف محل شوز كويس ؟
ممكن أأكد بالتليفون ؟
ده مش ممكن .
ده عمي .
إيه نوع المواد اللي في الدوا ؟
فين مكتب التسجيل بتاع شركة دلتا ؟
حأخد خصم لو فضلت شهر في فندقكم ؟
الكنيسة ديه عمرها اد ايه ؟
ممكن ناخد ترابيزة برة ؟
تحب تأمن ؟
قول بالراحة .
اسمك لو سمحت ؟
بكام أقدر ابعت جواب مسجل لفرنسا ؟
ميت ين للدولار .
حابب ابعت الكارت المصور ده لليابان .
عايز آخد حاجة من شنطي .
سلام . معاك هاروكو بيكلمك . تقول ايه اللي حصل حالا . كان مضحك جدا بجد .
بيبقى فاتح أيام الحد ؟
رد الفعل لأخر نموذج قدمناة غالبا كان كويس .
الحوض مسدود .
ايدي كانت مجروحة .
ضاعت مني واحده من اللينسيز بتاعتي .
بيحصل في أيام إيه في الأسبوع ؟
متأسف ده كتير عليا .
عندك نتيجة فيها الاحداث المهمه ؟
شايف علامة الطيارة الامريكاني سبعميه و سبعة ؟ محتاج تروح هناك .
عندنا احساس مختلف بالقيم .
بالتأكيد . ممكن آخد اسمك ورقم تليفونك ؟
عندك أى رحلات تانية ؟
فيه حمام قريب من هنا ؟
لازم أوصل هناك قبل واحدة ونص .
باسبوري ضاع .
عندي دوار بحر جامد . ممكن تجيب دكتور ؟
طيب ، اى نوع من الاكل انت بتحبة ؟
آه ، ممكن كوكا ، لو سمحت ؟
احود يمين الناصية الجاية .
من فضلك استنى علشان تقعد .
فطيرة تفاح ، لو سمحت .
القماش ده نوعه ايه ؟
شفت ده ؟
اراهن ان فيه ناس محششه هنا .
امتى حييجي اللي بعده ؟
عايز احجز غرفة للتلات تيام الجايين .
عايز البدلة ديه مكوية .
أوكي . من فضلك خلي معاك البطاقة ديه و قدمها لما تيجي تستلمه .
هانفضل طول الليل لحد تاني يوم .
امتى الستارة حتترفع ؟
حأتصل بيه تاني حوالي اربعة الضهر .
لو سمحت أغسل ده .
لو سمحت اكتبلي جواب .
الشارع ده بيودي على هايبر ماركت سي اند إي ؟
منين اقدر اشتري تذكرة للأوتوبيس ؟
ممكن تقولى كود المنطقة بتاع سان لويس ؟
منين أقدر أجيب كتب المدرسة ؟
عربية اقتصادية لمدة اسبوع . هايتكلف كام ؟
انا بالفعل دفعت لما اشتربت تذكرتي .
فين الكرسي ستين ايه ؟
تقدر تستخدم بطاقة الاشتراك في كل القطرات .
الحصول على فيزا ده شيء متعب .
فين مكان استلام الشنط ؟
ممكن أشوف رخصة السواقة بتاعتك ، لو سمحت ؟
تمام . الفلوس اللي في رصيدك ستميه و تلاتين دولار .
أيوة ، ممكن ناخد منيو الحلو ؟
احنا بنحط مبلغ اضافي عند الغاء الحجز .
عايزين مكان يكون ب ثلاثين دولار للفرد .
ده رجالي ؟
أنا عايز شامبو للشعر الجاف .
المسام بتاعتي مفتوحة .
التاني تحت .
عمتى مكسلة و غريبة شوية .
انا مشغول في دراستي في بكالريوس الاداب ، مشفول نص الوقت بس .
عندنا أحداث سنوية كتير بالاضافة للاجازات الرسمية .
ممكن تحزن شنطي لحد ما امشي من الفندق ؟
عايز تاخد قطر إيه ؟
انا مش من هنا .
آه ، هاخد مارتيني مع المقبلات .
ممكن اروح لابس جينز و كوتشي ؟
فيه بس سواق عالاوتوبيس ، مافيش كومساري .
ممكن احجز في جولة سياحية توريني معالم المدينة ؟
انا متأسف . السكينه وقعت مني . ممكن تجيبلي واحدة تانية ؟
تمام ، قيل ما تمشي ، ممكن لو ماعندكش مانع ايه الانطباعات اللي اخدتها عن اليابان ؟
ممكن تشيل الشنط دي ، لو سمحت ؟
ممكن تبدلي التذكرة ديه بفلوس ؟
خططي أتغيرت . حأقعد تلات ليالي بدل اتنين .
الصالة فين ؟
بتظهر فين ؟
أنا جعان .
حاخد مقعد الأوركسترا .
الايجار بيتحسب على اخر يوم من كل شهر .
أتمنى أقدر أزور بلدك .
ممكن اشوف جدول المواعيد ؟
الملاية مش نضيفة .
ده خانقني من اول ما جيت هنا .
كام تمن التذكرة لوايت بلين على اكسبرسي النورث لاين ؟
عندك غرفة فردية لليلة دي ؟
ممكن انزل في السكة ؟
فين أكبر هايبر ماركت في المدينة دي ؟
هافكر في الموضوع . شكرا .
إحنا حناخد ده .
أنا آسف ، بس كلهم إتباعوا .
هاقدر أكمل رحلاتي ؟
حأوصل متأخر تلاتين دقيقة ، من فضلك اجل تسجيل استلامي الغرفة .
ممكن أشوف واحد أرخص شويه ؟
حوالي ساعة بعد الاقلاع . نبتدي خدمة الطعام لما بنكون في وضع الطيران .
ممكن تاخد صورة ليا ؟
فين المكان ؟
ده الوقت المناسب انك تدي و تظهر حسن النيه .
أهلا ، هو ده براونز ؟
أنا معتقدش إن عندهم تاني ، لكن أنا جبته من الثيرد ستريت .
اصرفلي الروشته ديه ، لو سمحت .
ممكن من فضلك تشرحلى المفاتيح ديه ؟
لم تنزل بالسلم تحت ، هتلاقي المكتب على طول .
عايز أروح الحمام .
هانوصل تلاتين دقيقة بدري قبل بداية البرنامج .
الجو كان ضبابي .
هو القطر اللي جاي من سيدني متأخر ؟
ممكن أدفع بالماستر كارد ؟
قولي فين الطريق لفندق هيلتون ، من فضلك .
تكلفة البريد الجوي كام ، من فضلك ؟
احتمال يكون عندنا ترابيزة فاضية على حوالي الساعة تسعة .
ده فيه خدش هنا ، عشان كدة ممكن تبدله بواحد تاني ؟
مبسوط إني شوفتك . إزيك ؟
ممكن تقولي فين افدر الاقي خضروات معلبة ؟
عايز عشا .
بكام سلسلة المفاتيح دي ؟
عايز كوبايه ميه ساعقة .
مفيش غير عدد قليل من الكراسي الفاضلة في البلاكونة .
الرقم تسعة تسعة تسعة تسعة ، تسعة تسعة تسعة تسعة ، تسعة تسعة تسعة تسعة ، تسعة تسعة تسعة تسعة .
فيه اى مترو انفاق يوصلني لوسط البلد التجاري ؟
إنت عندك ترانسيت لفترة في شيكاغو .
ارجوك كلمني من الفندق أول ما توصل .
عايز حاجة ماتخلينيش حاسس اني عايز انام .
ممكن أأجر سرج و خوذة ؟
عندي ربو .
عاوز تفطر إيه ؟
تحبني أبلغك ؟
أنا سبت الكاميرا بتاعتي في التاكسي .
أنا بلعب تنس مرتين في الأسبوع .
لازم يكون فيه غلط في الحسابات . كام المبلغ ده ؟
من فضلك حط حاجتك تحت الكرسي .
لو سمحت خللي بالك اكتر من كده بعد كده .
حنوصل امتى لنيويورك ؟
ممكن توريني لسته بموضات الشعر ؟
ممكن من فضلك تشرحلي ده بتفاصيل اكتر ؟
حأشوف ايه لو مشيت في الاتجاة ده ؟
فين الصالة ؟
مساء الخير . عندك حجز تربيزة أونلاين لشخصين ؟
فيه تمن لسماعات الودان ؟
الكرسى مشغول .
الاحتفال بتأمل الكرز بيتعمل تحت أشجار الكرز .
أزاي أول لنبع كولمبس ؟
امشي علطول و احود شمال عند تالت ناصيه .
تمام . بالمناسبة ، ايه ده ؟
انا مش بأشتغل .
ديه غالية شوية .
تلاتة دولار للواحد .
كم رسوم التبديل ؟
محتاجين ندفع للمشروبات ؟
لو سمحت فكلي العشرة دولار دي لخمسة دولار فكة وخمسة مجمدة .
معنديش الشجاعة إني ألبس حاجة زي كده .
شكرا ، هاعمل كده . نتمنى إنك تيجي مرة بيتنا برضه .
لأ . ، احسنلنا فواتيرنا تكون منفصلة ، من فضلك . خلينا نروح بالخطوط الجوية الهولندية .
هو فيه أي ماتشات لنيويورك يانكيز الأسبوع ده ؟
أنهي كريم أساس يليق مع لون بشرتي الطبيعي ؟
عايز حاجة للصداع .
هاروح لوس أنجلوس .
من فضلك بدللي العدسات ديه . ممكن تكون جاهزة دلوقتي و انا مستنيها ؟
من فضلك اعمل مكالمة على حساب المتلقي .
عايز كاميرا ، لو سمحت .
بس ، ده حيكون مريح بعد الاستخدام .
اتفضل فاتورتك .
دلوقتي ، فحنعمل ايه للعشاء النهاردة ؟
الضلع الفاخر بالأخص حلو انهاردة .
كم الفائده النهاردة ؟
ممكن تقول تاني ؟
أعتقد إن اجتماع زي ده هايكون فرصة كويسة لنا إننا نعرف ونفهم بعض شخصيا .
زميلي بيعاني من حرارة عالية .
عايز اعمل ايداع بالمبلغ ده في حسابي .
إزازة موسيل صغيرة ، لو سمحت .
لسه شويه ، أشكرك .
أقعد ، اتفضل .
لو حد استعمل بطاقة الائتمان بتاعتي ، ممكن تدوني تعويض عن اللي اتصرف ؟
و ايه بخصوص العربية اللي هناك ديه ، البليموث ؟
هاكون هناك كمان حوالي ساعة .
معاك اوضة تلتميه خمسة و عشرين . التليفزيون مش شغال .
ده مش مشكلة ، احنا بالفعل سمحنا للنوع ده بالظبط من المواقف في حساباتنا .
هو انا لازم اغير الاوتوبيس علشان اروح لسنتر لينكولن ؟
طبعا . خليني أشوف . ممكن آخد شوية نبيذ أبدأ بيهم ؟
دلوقتي الساعة تسعة .
ممكن تقولي إيه أسرع طريقة عشان أبعته ؟
فاهم . إنت بس بتدفع فلوس زيادة .
ممكن تلفهمولي ، من فضلك ؟
أنا قاعد في فندق بريطانيا انتركونتينينتال . أوضة رقم مية وتلاتة .
عايز دولارات أد ايه ؟
بلاش كاتشب ، لو سمحت .
اوه ، كويس ، كده عندنا وقت كتير .
اتنين شربة أوطة ، لو سمحت .
إنت بتفتح الأربعة وعشرين ساعة ؟
العملة دي بكام ؟
دي لعبة .
ينفع أطلب مرشد باليوم ؟
ممكن تجيبلي شويه تلج و كاسين ، إذا سمحت ؟
امتى حيوصل لميلانو ؟
شريكك عالخط . اتفضل لو سمحت .
فيه حاجة غلط في التكييف .
حيبقى عندي اعلامة التجارية ديه .
كونفوشيوس في القرن الخامس قبل الميلاد .
عندي مشاكل في معدتي ، عندك دوا كويس ؟
مفيش مكان بيبيع أي حاجة تتشرب ؟
ممكن تحجز أوضة لليلة دي ؟
وريني التعليمات لو سمحت .
حناخدك من قدام الفندق .
وبعدين ، خططك إيه لبكرة ؟
ممكن تطلب منه يتصل تاني ؟
الوقت اللي حتبتدي فيه اتنين الضهر زى ما حجزت . على اى حال فيه حفلة تانية قربت تنتهي .
ممكن تعمل حجز للجولف ؟
انه اللي بيعيش اكتر ؟
جزمتك مش لايقة على لون فستانك .
نادي الجرسونه اللي بتتعامل مع الترابيزه ديه ، من فضلك .
ممكن تديني تاريخ وأرقام الرحلات ؟
اتكلف كام لو سبت العربية ؟
يكلفنا اد ايه المرشد في اليوم ؟
الرخصة بكام ؟
فيه حمام سباحة قريب ؟
لازم أقفل الغاز . استنى دقيقة .
كلمة " فيس " ليها معاني كتير في الانجليزي زى تظاهر ، مكياج ، كرامة ، سطح و هكذا .
إحنا على ارتفاع كام دلوقت ؟
ايوة ، احنا بنعمل كده . ده اختيارنا .
شبكة الابحاث الكبيرة بتاعتنا جاهزة علشان تلبي احتياجتك .
ده الاتوبيس الصح اللي بيروح شيلسي ؟
عشان تلاته . و اسمك لو تفضلت .
ايوه ، أظن اني حأكل بيض ، سدق ، توست و فواكة فريش .
عادة التلج بيكون خفيف إينش او اتنين .
السواق حاسبني اكتر من المفروض . مفروض اعمل ايه ؟
في شارع اتنين و سبعين .
دلوقتي ، حأفتح المسام بتاعتك بمكنه البخار .
سيبوني أبص وأشوف إذا كان فيه وظايف .
ممكن نتأكد من حاجاتنا هنا .
هو ده الطريق الصح لمحطة القطر ؟
يوم جميل .
هو انا محتاج تذكرة ؟
طابعين فئة دولار واحد و تمن طوابع فئة عشرين سنت ، من فضلك .
الفستان ده مش على مقاسي .
ممكن تحطه في الصندوق ؟
عايز اعمل مكالمة دولية تمنها يكون على وقت الكلام بس مع الشخص اللي طالبة ، من فضلك .
فية كوافير رجالي في الفندق ؟
حتاخده تيكاوي ولا حتاكل هنا ؟
مفيش حد اتعور جامد .
إيه أقرب وقت تقدر تجهز التيشيرتات دي ؟
هو ممكن آكل الفاكهة كلها وبالقشر ؟
عايز احجز أوضه في الفندق لليله .
انا عايش في جنوب اليابان .
الطلب بالبريد ممكن يكون أحسن . رخيص .
ألف مبروك ، هنري . مبسوط أني أسمع أنك خطبت جين .
الأكل غالي في الفندق ، خلينا نروح أي مكان بره .
إمتى حيكون مناسب ؟
اهوه ، خللي الباقي علشانك .
ممكن من فضلك تشوفه ضروري ؟
من فضلك سيبهم بره اوضتك بكرة الصبح .
اهوه تليفوني و ايميلي .
ممكن تظبتها دلوقتي ؟
دول صغيرين قوي .
ممكن توريني انا اقدر فين استبدل عمله ؟
بأحب المزيكا الشعبي .
حتاخد كذا يوم .
ادينا وصلنا . ده فندقك .
ده النموذج الجديد بتاعنا . بنسميه حلم الكمبيوتر .
لو سمحت إديني كريم تان .
شريحة لحمة ، لو سمحت .
خمسين دولار عشرات ، لو سمحت .
خد الدوا ده بعد كل وجبة تلات مرات في اليوم .
حأوصل حوالي على عشرة بليل .
باحب المشهد ده .
الثلاجة مش بتشتغل .
انا اسف ، بس كل الاوتيل محجوز .
الرحلة اللي فاضلالنا النهاردة هي جوله في المدينة . كل الباقيين رحلات ليليه .
اوه ، ده غالي قوي .
السياح ، هنا ؟
بتقبلو الكارد ده ؟
أكيد . حاجيبه حالا .
أنا بقترح إنك تجرب جرين إن .
بأدور على حاجه مصنوعه في اميركا .
عايز شامبو للقشرة .
أحتقان في زوري .
هو اوتوبيس بوستون بيطلع الساعة تسعة و نص ؟
انا دفعت كاش في المكان .
انا مقشعر من البرد .
إنت دافع اكتر من الأجرة .
لو سمحت ، يا حضرة الظابط . ممكن تساعدني ؟ مش عارف ألاقي متحف إي بي سي القومي .
لأ ، مش كتير . شنطتين بس .
انا اسف . انا وقعت شويه قهوة .
محتاج أستلف الكمبيوتر بتاعك ، لو سمحت .
تحب تسيب رسالة ؟
فين أوضة الاكل ؟
اليابانيين بيحبو يعملو الحاجه مع بعض .
احود يمين ، و حتلاقي واحد بعد ميل .
عربيتى عطلت .
سبت شنطتي في القطر .
ممكن تلف دول كل واحد لوحده ؟
من فضلك . أنا اشتريت الجاكيت ده امبارح ، بس لقيت فيه عيب كبير هنا .
هتعد قد إيه فى ألمانيا ؟
لازم اتنقل ؟
اسمي ميوكي كاتو ، وأنا صاحب ماري من ساعة ما كانت بتدرس في اليابان . هي ماري هنا ؟
أنا عايز أسحب ربعميت دولار من حسابى .
طبقنا الخاص النهاردة الحمبري الجامبو و رز بيلاف .
فين اقرب مغسلة ؟
مش عايز آكل دلوقتي .
عايز اغير الجدول بتاعي .
هو التمثال فين ؟
عايز بروش .
متهيألي حأقوم انام .
انزل عند محطة فيكتوريا و اركب خط ايست - ويست .
معاك فلوس كفاية عشان تقعد هنا لمدة شهر ؟
لازم ألاقي وظيفة نص وقت عشان أكمل دروسي .
هو أنا حنزل إمتى ؟
ممكن تدور في مطعمك على محفظتي ؟
منين اخد الاوتبيس بتاع مطار المدينة ؟
ممكن اخد بيانات الصفقة التجارية هناك ؟
أعذرني ، امتى الطيارة توصل طوكيو ؟
فيه صندوق بريد قريب من هنا ؟
عايز تذكرتين ذهاب وعودة لأكسفورد .
بافكر المفروض أجيبله إيه ؟
كود المنطقة تلاته . رقم التليفون اتنين تلاته اربعة تلاته اربعه صفرين .
أشتري منين تذكرة تزلج الجبل ؟
أيوة ، بس ما يكونش جامد جدا .
اكتر حاجه اتباعت عندنا في اخر اربع سنسن هي مكنه التصوير ايه اكس ربعميه و خمسين .
عايز كروت تذكارية لهاواي .
مخارج الطوارئ موجودة في الطيارة قدام ، في النص ، وورا .
من فضلك بلغة اني في انتظار مكالمته .
ميزانيتنا حوالي خمسن دولار كلها ل تلات اشخاص .
فيه فرقة موسيقية لايف أو ديجيه ؟
فيه اى مضيفة بتتكلم ياباني ؟
هو في مطعم ارخص من كده قريب من هنا ؟
متهيألي في غلطة في الفاتورة .
لا مؤاخذة . تسمحلي اعدي ؟
كرسي لغير المدخنين ، لو سمحت .
فيه سينما قريبة من هنا ؟
لو كنت مكانك كنت صدقت .
هو إنت رايح المدرسة هنا ؟
خلينا نكون سوا عشان نناقش ده اكتر .
خد عشرين و رجعلي باقي دولارين ، من فضلك .
خليني انام لحد تسعة .
عايز أوضة بتبص على البحيرة .
أوكي . هاخدك من عند الفندق بتاعك الساعة تمانية .
من فضلك غيرلي الين اللي معايا بجنيهات .
ضيعت ورقة الاستلام بتاعتي .
ده مفيش حاجة صعبة ولا غامضة .
معاك اوضه بسريرين و حمام مقابل خمسة و عشرين دولار .
خلينا نعمل كمادات باردة علشان نخفف الالم .
عايزه مايوه صغير ، لو سمحت .
مستر كوبايشي كان بيدور عليك .
مفورض اني اسيب كل شنطي في اوضة الامانات ؟
فين أقرب صيدلية ؟
عندك أي كراسي فاضية للندن ؟
ممكن تذكرو متعدده ؟
المنتج بتاعك يختلف عن بقيت المنتجات اللي شبهه ف إيه ؟
ممكن تاخدنى كانتربري وترجعنى ؟
ايه اللي حيتعزف في قاعة الحفلات الموسيقية النهاردة ؟
إمتى هايتعرض ترمينال مان ؟
عايز اراجع على حاجاتي الغالية .
ده مناسب بالظبط .
انا فوتت المكان اللي مفروض انزل فيه .
بتشرحلي اى فيلم اتفرج عليه ؟
ماعنديش حاجة ابلغ عنها .
اسف ، المكان ده متاخد .
منين اقدر أاجر عده التزحلق عالجليد والشوز ؟
ممكن تبعت تاكسي للبوابه الرئيسية لمول ويستمينسر ؟
لسه فيه كراسي لمسرحية الليله ؟
فيه بوتيك قريب من هنا ؟
عايز فندق أرخص .
اهو هنا .
ممكن تبعته على عنواني في اليابان بالبريد عن طريق كويكت انرناشيونال بارسل ؟
آه ، عايز حاجة اقراها .
بكام المشروم الطازه ؟
هو كان مكسور أصلا لما جيت أفتح الطرد .
عملتها .
عايز تقفل الحساب دلوقتي ؟
ازيك ، ده حقيقي فستان جميل .
للمكان ده ، إذا سمحت .
انا مع صاحبي .
فين الكاتدرائية ؟
حأنزل في أى محطة علشان أروح أمباير ستيت بيلدينج ؟
ممكن توزنلى الطرد ده ؟
مسطرة تاني ، من فضلك .
عايز تفاح ، من فضلك .
كيرلي جامد ، لو سمحت .
لأ ، لو سمحت متعملش كدة . ممكن تخلي أسئلتك لنهاية كلامي ، لما أسأل عنهم ؟
هو إنت سمعت قبل كدة عن الأسبوع الدهبي في اليابان ؟
احنا اتنقلنا للبيت ده من سنه فاتت .
لطوكيو ، إذا سمحت .
عندنا جمبري نوبرج و فخدة ضاني مشوية .
ماعيش فلوس .
دي أوضة اتناشر صفر سبعة .
حأعمل سندوتشين لحم خنزير .
لو سمحت ، دوس على زرار التوصير ، من فضلك .
عاوز شوية بيجامات .
خدني للمستشفى .
هدومة مالهاش علاقة بالموضه .
ده شارع ايه ؟
هو أنا ممكن أأجر مضارب ؟
فكرة حلوة .
انت اكيد حتبعتهم ، مش كده ؟
العربية الليموزين حتوقف عند البوابة الشمالية الأول .
أيوة . حجز لست ليالي ، لو سمحت . من تلاتة وعشرين يوليو .
دول كبار قوي .
هو كان ازاي ؟
استنى دقيقة . ممكن اكون سبته في الحمام .
ازيك ، شريكك عالخط ، اتفضل ، من فضلك .
إيه هي التكيسات ؟
اهوه باسبوري .
ممكن شويه قهوة ؟
فيه رحلة بعد الضهر ؟
هو لسه كله محجوز ؟
لو سمحت دخل رقمك السري .
شكلي مش حيوصلي ميه سخنه .
انا بره اوضتي و ماعيش مفتاح .
ايه حفلة اوبرا النهاردة ؟
السعر شامل كام مشروب ؟
خدمة سريعة .
اسمي ميتشيكو تاناكا ، ورقم الرحلة خمسة صفر واحد لطوكيو .
لسه غالية برده . مينفعش آخدها بتلاتة دولار ؟
عاوز أشوف المينا .
ممكن تسلفني حبل جر ، إذا سمحت ؟
امتى حتنتهي الرحلة ، و فين ؟
ايه رأيك في الموديلات البلاستيك ديه ؟
الاجرة كام ؟ ممكن تكتبلي الاجرة على ورقة ؟
ممكن تبعت واحد ؟
إيه الرقم اللي لازم أطلبه من هنا ؟
رقم كرسيا دي اتناشر . هو فين ؟
عربية صغيرة هاتبقى أحسن حاجة .
الجو اسقع عن المعتاد السته ديه ، بس مش سقعة كفاية علشان يعمل تلج .
عايز أوضة مختلفة .
ليه ؟ اشكرك كتير . اوه ، ممكن أكلم الريس ؟
فين كتب اللغات الأجنبية ؟
اللبس الطويل هو الموضه دلوقتي .
ممكن تقف معايا ناخد صورة ؟
مستنين اصحابنا ييجو .
هو ده بيشمل الضريبة ؟
حاضر ، حضرتك . استنى في أوضتك لحد مال دكتور ييجي .
منين اقدر اخد شنطي ؟
عايزة البس حاجة شيك .
انا مش عارف قوي عن النبيد . ايه النوع الكويس للطبق ده ؟
بياخد وقت اد ايه علشان اطلب حاجه ؟
انا فاهم ، بس ما اقدرش اتكلم .
مانقدرش بعد كده نعمل شغل التصميم من غير الكمبيوتر .
عندنا خمرة بيضا ممتازة .
ريحته حلوة قوي . تمنه كام ؟
عايز أوضة بسريرين . بكام الأوضة في الليلة ؟
المفروض الستات يلبسوا فساتين رسمي ؟
بعدين ، حتيجي عند شارع التسوق . لو مشيت في الشارع حتوصل للمحطة .
اوف ، انا اسف . كان فيه مشاكل و احنا بنصلحها . ممكن تستنى نص ساعة ؟
متهيألي أنك غلطت . انا دفعت حجز الاوضه قبل كده . معايا وصل بيأكد كلامي .
لو ينفع ، انا بأفضل ان السن ما يتخلعش .
هي السجاير دي خفيفة ؟
شكرا ليك ، ده كفاية .
ده طازه ؟
فكرة كويسة . بترتب تيجى إمتى ؟
قولي على حته كويسه في النهر ده ، لو سمحت .
ده غلط .
ممكن اشوف العربية ؟
نبيد شيري ، إذا سمحت .
في محل لبيع الورد عالرصيف التاني من الشارع .
كرسيك اتنين و تلاتنين ايه ، امشي علطول في الممر ده ، الكرسي اللي جنب الشباك .
متهيألي ان المنظر خلاب .
ده بين الفرن و الجزار .
إديني سجاير .
السنة ملخلخة .
تسعة وعشرين أغسطس .
السيدات بيقبلو ده ؟
فراخ ، من فضلك .
عايز كيرلي واسع ، من فضلك .
ممكن أعرف أسم و رقم الشخص اللي هتكلمه ؟
تمام . فندق شيراتون قريب من هنا ؟
ممكن ترشح رحلة ؟
فيه أى مضيفة بتتكلم ياباني ؟
صعب علينا نتكلم انجليزي برابانت .
ممكن أحاول على تسعة ؟
مش  لازم تتفرج ع التلفزيون طول الوقت .
هو ممكن أسيبها في أي حتة في البلد ؟
اذا ، اعملي حجز جديد .
انت كان المفروض تاخد الرحلة تمانية اتنين صفر ، اللي اقلعت من خمستاشر دقيقة . على الى حال انا اقدر ارتب رحلة جديدة عشانك .
طبعا لأ . انت ليه بتقول كده ؟
آسف ، هو مش هنا دلوقتي .
هو مستر جونس إتعلم ياباني فين ؟
مية و خمسة وتلاتين ين الدولار .
انا ما بقيتش عارف اتابع خط سير البريد .
لو واحد متاح ، ممكن تحجزلي تربيزة جنب الشباك ؟
كم شنطة ممكن اخدها في الطيارة ؟
من امتى ؟
مكتب البوستة بيقفل إمتى ؟
ازاي أقدر أخده ؟
عايز أوضة سنجل بحمام بتمانين دولار ، من فضلك .
رأيك أيه في التحرش الجنسي في مكان العمل ؟
مقفول ايام الاتنين ، لكن عادي في باقي الايام . متهيألي مفتوح من تسعة لخمسة .
وجع بشع .
تذكرة لنيويورك من فضلك .
ياه ، لأ . بسرعة لو سمحت . احنا متأخرين .
لا مؤاخذة ، فيه اى جسر قريب من هنا ؟
عايز مكان صغير .
اكيد ، خد وقتك .
قول تاني من فضلك بس بالراحة .
ممكن أرجع الكرسي لورا ، إذا سمحت ؟
برة .
ممكن تحط شوية فكة ؟
عديت من الامتحان ده بكل سهولة .
اه ، يافندم . باجى هنا افطر كل يوم ، من الاتنين للجمعة ، قبل ماروح الشغل .
قهوة بالكريمة والسكر ، من فضلك .
سرق محفظتي و جري .
انا عالطريق السريع جنب خليج مورو .
ميزانيتي أقل من ألف دولار .
انت عايش قريب من هنا ؟
فيه سياح كتار حوالين المبنى ، شكلهم متجمعين علشان يشوفو ايه اللي بيحصل .
بونساي شكلها هواية حد من زمان .
رحلة المشي بتاعتنا لازم تكون مليانه بالمتعة .
تمام . ممكن تكتب العنوان مرة كمان على الظرف ده ؟
أوة ، لا ولا حاجه . المهم انك هنا ، على اى حال .
هانستنى . من فضلك كلمنا لما تبقى جاهز .
ده في اخر القاعة .
محتاج هدية لذكرة سنوية .
هو أنا المفروض أقول أيوة ولا لأ ؟
بالمناسبه ، اسمي هيوشي ايجيما .
القطر ده بيقف في محطة لاك فورست ، مش كده ؟
الكارت اهوه . . تمام كده ؟
مافيش حاجة بتخرج من المكنه ؟
فيه اى حاجه ممكن اخدها علشان الطفح الجلدي ؟
انا ايكيدا اللي بيكلمك . انا حاجز ترابيزة الساعة سته و نص الليله ديه . بس اسف حاتأخر نص ساعة .
نمت لغاية ما المنبة رن الساعة سته و نص .
عندنا حوالي تلاتين نوع من زيوت الحمام .
ممكن تصحوني بالتليفون بكرة خمسه و نص الصبح ؟
عايز أحجز أوضة أربع ليال من أول اتنين و عشرين ديسمبر .
القطر بيقف في بريتون ؟
أذا سمحت من عشرة لتناشر .
مش قادر أظبط الصورة .
لأ ، عايز أأجر نص مجموعة من المضارب وجزمة .
فين مكان كويس للسياحة ؟
مؤكد ، عايز كيرلي ؟
ده غالي ، مش كده ؟
ممكن تخلي عندك شنطتي لحد الساعة تلاته ؟
ممكن احجز اجر - عربية هنا ؟
انت نسيت مشروباتنا ؟
عندنا بيرة ، ويسكي ، براندي . جين . فودكا . و كمان نبيد .
بكام الاجرة لمانشستر ؟
ادي الرقم .
أحتمال . لكن لازم نوزن كل حاجة لوحدها .
الاتوبيس ده رايح فندق هيلتون ؟
ممكن أعزمك عالعشاء في وقت ما ؟
مافيش ولا حاجة .
انا مش بأفهم اللهجة الامريكاني ، انا بأتكلم انجليزي لهجة بريطانية .
لأ ، ديه حاجات متينة قوي .
الطريق ده إذا سمحت . خد الاسانسير .
ممكن تبدلي ديه بواحده تانية من نفس النوع ؟
حأخد اتنين من دول .
عندك فيلم كاميرا لصور ملونه ؟
ممكن ادفع بشيك سياحي ؟
عايز خريطة لسان فرانسيسكو و حواليها .
ممكن اوضه بسرير كبير بتشوف المحيط ؟
هو في اى ناحية من يونيون سكوير ؟
عايز ا خد نفس التدريب بكرة ، إذا سمحت .
اعذرني ، بس انا تهت . ممكن تساعدني ؟
عايز لمبة .
عايز مفكرة .
صدري طابق عليا .
جبل فوجي أعلى قمة في اليابان على ارتفاع تلات تلاف و سبعميه و سته و سبعين متر .
عايزة كريم مسائي .
الايام ديه انا علطول بأستخدم الكمبيوتر في الشغل .
تلتميه و خمسين دولار ؟ ده فوق ميزانيتي .
ايه اللي اقدر اوريهولك ؟
رقم الرحلة اتش بي تسعة و تمانين رايحة اليابان في حداشر مارس .
عندك واحد تاني ؟
اسف . حأرجعلك بعدين .
عايز كوبايه ميه علشان اخد الدوا ، من فضلك .
ايه المزيكا ديه ؟
عايز أحجز على خطوط نورثويست رحلة زيرو تمانية سته ليوم خمسة .
بأخطط اتعلم جولف .
من فضلك اديني كاس تاني .
عندك حاجة اكبر ؟
انت متعود و فاهم جغرفية اليابان ؟
عايز شريط اله كاتبه .
عدي الكوبري هناك ، و حتلاقي المكتبة على ايدك الشمال .
ممكن تساعدني الاقي مرسد سياحي بيتكلم ياباني .
حأكون هنا حوالي سته الصبح .
المحل ده حيفتح بكرة ؟
بييجي معاه سلطات و اختيار اما بطاطس مشوية او بطاطس محمرة .
منين أقدر أشتري حلة ؟
حاخد سوسيس و كولا .
معاك عامل المكالمات الخارجي .
ايه ؟ مفروض تدفع ضريبة لو معاك اكتر من تلات قزايز خمرة ؟
صاحبي عيان قوي . ممكن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
ممكن تتصلو بيا بكرة الصبح علشان تصحوني ، من فضلك ؟
فيه محطة بنزين بعيده بشارعين من هنا .
ممكن تنزل السعر لعشرين دولار ، من فضلك ؟
انا طلبته من وقت طويل .
ممكن من فضلك تبعت البواب لأوضتي سته الصبح ؟
اشكرك . اهلا ، اشكرك عالانتظار .
انت هنا لمده يوم .
ايه اقل سن ممكن يعمل ديه ؟
الاسكور دلوقتي كورة برة . و اتنين سترايك .
اسمي كيمورا . عاوزه الغي حجزي بتاع يوم الجمعة .
انا باٍسأل لو كان فيه ترابيزه جنب الشباك حتكون فاضية عالساعة سبعة بليل .
ممكن تقولي فين الاقي القنصلية اليابانية ؟
مج قهوه كبير ، إذا سمحت .
انزل هنا ، و اركب اوتوبيس رقم سته .
لازم الحق طيارة عشرة الصبح .
انا باسأل مفروض ادي بقشيش اد ايه .
ايه متوسط تكلفة الفكس الدولي عندك كل شهر ؟
تمام ، كده شكلها واضحة خالص . ممكن انتم الاتنين لو سمحت تدوني رخصة السواقة وورق العربية . و انت يابني ، للأسف مضطرين نعملك اختبار الكحول .
معايا الدوا بتاعي .
الاوتوبيس ده بيقف جنب الفندق ؟
من فضلك أصرفلي الشيك السياحي .
ده مهم جدا انا عندنا طريقة نوصل بيها للمواد الخام اللي محتاجينها عشان المشروع .
ممكن اسيب رسالة ؟ انا بأتصل عشان أأكد ميعادي مع مستر . أيبرت الاربع على حداشر الصبح .
ممكن بأى طريقة تحاول تشرحلي بالانجليزي انت بتشتكي من ايه ؟
حأوصل الاوتيل بتاعك عالساعة تسعة بليل .
تحب ترابيزتك تكون في صالة المطعم الرئيسية و لا في أوضه خاصة ، حضرتك ؟
فيه ناس متعورة .
أعذرني . فين المحطة القريبه ؟
عندي أختين .
رحلة رقم ميتين و تمانية ، لطوكيو .
ممكن تححجز المناسبات ؟
عايز جاكيت رياضي .
تقدر تفضل في بيتي .
مسجل الفيديو اتسرق من أوضتي .
ممكن تقوله تاني ؟
لا مؤاخذة ، عايز استعمل التواليت .
ملح ، من فضلك .
ممكن تنظفلي الترابيزه ، إذا سمحت ؟
من فضلك لف كل حاجه لوحدها .
ده كلام كويس . حنستناك فين ؟
فين أقدر أركن عربيتي ؟
حاسس اني بردان و معدتي واجعاني جامد .
انا حأقعد عند واحد صاحبي .
عايزه كريم ايد .
وريني حاجه أوسع .
عايز بكرات صغيرة ولا كبيرة ؟
عندك أوضة متاحة الليلة دي ؟
ممكن تكلمني لو لقيت شنطتي ؟
لأ . عايز تبلغ ؟
أخرج من الباب اللي هناك ، واستنى عند موقف رقم ستة .
فرخة مشوية ، من فضلك .
أنا مش كويس في الانجليزي . مفيش أي حد بيتكلم ياباني هنا ؟
آه ، أعتقد إني هاستنى .
أنا معايا أدواتي .
في حاجة غلط في كارت المفتاح ، ممكن تديلي واحد تاني ، من فضلك ؟
عندي طفح على دراعي .
نبيت تاني ، من فضلك .
الاعلان عن الركوب اتقال ؟
خلينا نتفرج على التليفزيون . في لعبة بيسبول .
في كام محافظة جنب طوكيو ؟
مش معايا مضارب أو شوز .
الريسيبشن . أقدر أساعدك ؟
هو إنت بتتأخر في الشغل كتير ؟
اسفين جدا ، بس خلاص معندناش تاني . طب ايه اخبار الجرايد الانجليزي ؟
ممكن تفرجني فساتين ؟
تقعدني عندك الليلة دي ؟
طيب دلوقتي ، خلينا نبص بصة عليك .
الكاميرا بتاعتي مش شغالة . ممكن تشوفها ؟
السيفون مش شغال .
المشورا من هنا لسيتي هال مشي ياخد أد إيه ؟
ياه ، في حاجات كتير إنت المفروض تشوفها ف جرينوتش فيليدج .
دي مكونات طبيعية ؟
هي دي جولة يوم كامل ؟
أوضتك بتشوف البلد ؟
هاخد كباية نبيت .
عايز أجرب نفس الطبق زي اللي هناك .
جلد تمساح ؟
لو سمحت ماتديش المفتاح ده لحد غيري .
عندي حمى من امبارح بليل .
ممكن توصل شنطي للأوضة ؟
عندك أي حاجة تكون ف حدود تمانين دولار بالظبط ؟
معايا تلات شنط .
أنا كمان .
ممكن تغير الحلق بكلبسات ؟
أنا لسه ماقررتش . ممكن تديني شوية وقت ؟
ممكن تقعد معايا نشرب قهوة ؟
عندك من ده أي لون تاني ؟
اتفضل البطاقة بتاعتي .
منغير دفع ضروري .
همم . ده . اللون حلو عليك .
ممنوع تدخله البلد - آسف . أه ، أعتقد ده كدة كل حاجة .
تكلفة الأوضة ست آلاف ين في اللية .
بودرة الأعشاب بتخلي بشرتك طرية وناعمة .
مفيش مشكلة .
لو سمحت . اوصل للبنك إزاى ؟
ممكن تأكد رحلتى تاني ؟ دى التذكرة بتاعتى .
عايز أمد وجودي هنا يومين كمان .
أنا فاتح الأربع الصبح أو الجمعة بعد الضهر .
مبقدرش أنام كويس بليل .
الحاجة اللى كنت بدور عليها .
ممكن أشتري مفرش تربيزة منين ؟
كان فيه قد إيه ؟
المجلس حيبدأ أربعة ونص عشان كدة من فضلك كون موجود قلبك كدة .
أنا بخطط إني أقعد اتناشر يوم .
دقايق قليلة كمان ، من فضلك .
مش عارف ألاقيهم في أي مكان .
على بعد تقاطع في الشارع .
القطورات وقفت بسبب الإضراب .
الشارع كان مليان بالعربيات .
أنا موافق . ده واحد من أحسن الأطباق عندي .
هنشارك .
ممكن أروح فين عشان أشوف منظر حقيقي كويس ؟
هو ده قطر مباشر ؟
لو سمحت ، عايز أعمل أوردر .
العربية دي عاملة إزعاج غريب .
أنا فعلا دفعت خمسين دولار عربون لما جيت الفندق .
عاوزك تاخدني لشوية أماكن ممتعة ، أنا سايح ، إنت عارف .
تقريبا حيكون فى عشر دقايق انتظار أو أكتر .
والليموزين تتكلف قد إيه عشان تروح وسط المدينة ؟
ممكن تنزلي الشنط بتعتي في المدخل بكرة الصبح ؟
إيه ده ، لو سمحت ؟
تلاتين دولار تمانين سنت .
أنا عندي موهبة طبيعية .
إيه اللي هيكون أسرع ، تاكسي ولا إسعاف ؟
رقم الكاشير كام ؟
عند أوض أكبر ؟
املا استمارة التسجيل دي ، من فضلك .
عاوز كرسي كويس .
قول تاني لو سمحت .
ده وصل لتمنية وتلاتين دولار بالتمام .
خمسين جنيه .
حراهن بتلاتة دولار على ده .
ده قدامك هناك ، يادوبك قدام مكتب استعلامات السياحة .
عمري ما سمعت عن العنوان ده هنا .
أمشي علطول لحد ما تلقي صيدلية .
بكام الفطار ؟
ازاي أقدر اساعدك ؟
احود شمال عند الناصية التالته .
تحب كريمة و سكر في قهوتك ؟
ممكن تصرفلي شيك بميتين دولار ؟
لو لازم يظهر ، لو سمحت كلمني .
فين القهوة ؟
عايز بلوفر اطفال .
اوكيه . ده بيكلف خمسه و تمانين سنت للبريد العادي أو زيادة تلات دولارات بالظبط للبريد المخصوص .
حالاقي مشاكل مع الجمارك ؟
عندك جزم رسمي واسعه من قدام ؟
لأ . ممكن انصح اوضة بسريرين يقعد فيها واحد بس ؟ احنا عندنا واحده .
عاوز كيرلي جامد ، لو سمحت .
نفسها في بيرة .
صباح الخير . عامل ايه ؟
متأسف بس محتاج أشوف أى مستند اثبات شخصية .
أى نوع صوص ؟
ده ساقع شوية . ممكن تدفيه ؟
انا كويس جدا . . بس ممكن من غير مؤاخذه تكلم صاحبي ؟
مين أقرب صديق ليك ؟
يوم الصحة والرياضة في عشرة اكتوبر معمول علشان يحسن صحة الناس .
عايزني ابص تحت الكبوت ؟
ممكن تساعدني الاقي شنطتي ؟
ممكن مقدما نجهز الترتيبات ؟
فيه حد بيساعدني . شكرا .
لما توصل هناك ، اسأل واحد تاني ، من فضلك .
من فضلك عايز امد حجزي للغرفة ، اربعه و عشرين ساعه كمان .
ادي دولارين . خللي الباقي عشانك .
ممكن واحد هامبرجر وواحد شيز برجر .
بتاخد كام في العملية ؟
نحب ندفع تمن اكلنا .
المكان كان على كرسي في الطرقة .
عايز قاموس جيب صغير ، ، لو سمحت .
لشخصين الساعة سبعة . الاسم واتانابي .
ساعتي كانت سايكو رقميه .
يسعدنا نقدم ليكم المشروب اللي تختاروة ، بعد الاكل . حتلاقو لسته كاملة بأنواع المشروبات اللي بنقدمها في رحلتنا موجوده في دليل المعلومات في مجلتنا .
فين محل الهدايا ؟
من فضلك عايز منبه .
معظم اليابانيين بياكلوا اخطبوط و سبيط .
ممكن من فضلك تذكرتين درجة تانية لشيكاجو ؟
انا رجت نيويورك .
ايه رقم الرحلة ؟
حوالي ايام قليله .
التاني عالشمال .
هو ده مكتب الاستقبال ؟ ما فيش عيادة قريبه ؟
حيكفي عشر دولارات للتاكسي ؟
طعمة غريب .
ايوه . استنى انا جبت واحد ليك .
نص قزازة ، من فضلك .
مش بالظبط . حاجه بس ماتكونش غاليه .
بتدور على حاجه ؟
اربع ليالي .
عايز شويه شرابات .
ممكن تبيعه أرخص علشان هناك شويه بقع ؟
راجل خبطني . و يعد كده اخدت بالي ان المحفظة راحت .
انا مش متأكد اني حطيت في الشنطة لبس يكفيني تلات تيام .
تمام ، نحب نجرب النبيت الابيض .
لو حد سال عني ، قله اني حأكون موجود عالقهوة .
انا متأكد ان كان معايا في الجيب الجواني بتاع البالطو بتاعي .
هى الخطوط الجوية حتدفعلي علشان اشتري حاجات شخصية اسايه ؟
عايز اوضه بحمام .
فيه واحد فتح الطرد بتاعي .
الخطوط الجوية اليابانيه ، رحلة رقم ميه تلاته و عشرين .
عايز اشتري شامبو .
ممكن تقوللي لما نوصل لمركز الخدمات المدنية ؟
فين أقرب جزار ؟
عايزين نحجز اربع ليالي من اول اغسطس .
ايه اسم الورده ديه ؟
يوم خمستاشر سبتمبر بيكون يوم احترام العواجيز .
مافيش شوربه في أوضتي .
ممكن تغير الصيقة للي انتي لسه قايله دلوقتي ؟
ممكن من فضلك تتكلم بصوت أعلى ؟
حياخد وقت اد ايه قبل ما يخرج ؟
فين معلومات الرياضة ؟
الحجم ده . اللي انتي بتقول عليها الحجم العادي . . يؤدي الغرض .
منين اقدر اغير القطر علشان اوصل ادنبرة ؟
عايز احطه في صندوق ايداع امن .
فين أقدر اغير فلوسي ؟
ينفع نسيب حاجتنا في الاتوبيس ، ماعدا الحاجات المهمه ؟
انا بأتسائل عن التكلفة ديه اللي في الفاتورة علشان ايه .
حأدفع خمسين دولار .
دلوقتي عارف ان الموضوع كان غلط .
اقدر اشتري كام أوقية بارفان ماعليهاش جمارك ؟
مجرد سياحة .
ده كويس ، من فضلك أمضيهم . عاوزه ازاي ؟
انا حابب الكبير .
أنا مصوراتي حر .
اللي بيوزعو الورق يقدرو يبدلو دولاراتك بقواشيط الكازينو . نروح ؟
حيكون معايا العرض بتاعك الاسبوع الجاي .
أشكرك . بكام الجوانتي ده ؟
لازم أمشي . حأكلمك بعدين .
عايز بمبرز استعمال مره واحدة .
فين بلد سمك الفراشه ده ؟
ممكن تغيرهم لدولارات ، لو سمحت ؟
أحنا محظوظين . عندهم واحد مقاس أربعة في محل الا موانا .
الاقي ليموزين ؟
بأفضل أوضه هادية .
عايز مزيل مونيكير .
عايز بطارية .
ممكن أجر معدات غطس ؟
الشنطة ديه تستحمل كل أنواع الطقس ؟
عايز كحك دونات ، من فضلك .
عايز أأجر عربية أوتامتيك ليومين .
فاتتني الرحلة رقم عشرين لسان فرانسيسكو .
بكام للمطار ؟
ده كويس . امتى يكون ؟
بنتك أد ايه ؟
ممكن تقولي عن فندق نضيف و رخيص ؟
نقدر نحجزلك أوضه مريحة في القلعة القديمة جنب نادي جولف مشهور .
بأنصح بده لأنه مصنوع ميه بالميه من المكونات الطبيعية .
ممكن تقوللي منين أخد تاكسي ؟
تذكرتين درجة تانيه ، من فضلك .
عايز ابعت فاكس .
محتاج مكوة سفر .
ممكن أقدملك اى حاجة ؟
يومي ؟ انا خايف اسأل ، لكن انت تقصد ايه ؟
عايزة واحده تقدر تشيل ورق بحجم ورق الجوابات من غير ما يكونوا مطويين .
عندي حساسيه من القطط .
أيوة ، لازم يكون عندك رخصة سواقة ، اه ، يكون عندك رخصه من لجنة التاكسي و الليموزين .
اتفضل ، يا استاذ .
عايز أحجر أوده الليله ديه .
لأ ، ده مستثنى من الضرايب و مصارف الخدمة .
تحب نروح تتسوق معايا بعد الضهر ؟
دلوقتي ، مكالمتك اشتغلت . اتفضل لو سمحت .
ايه رقم البوابه ؟
اى تذكار أقدر اخده و ينفع هديه من هاواي ؟
ممكن أوصلة بالمترو ؟
عايز سيشوار .
الكلام ده حيخلينا ننجح ؟
جاي من النرويج .
اكيد . خليني أشوف . الصخور المرجانية عورتك ، متهيألي .
أحتياطي ، خلي معايا رقم الشخص المسئول .
فيه أوتوستراد ؟
ليه ماجاش الحفلة امبارح ؟
فيه حادثة .
أسف ، طلبت الرقم غلط .
واحد هامبرج بالجنبة و عصير برتقان ، إذا سمحت .
ممكن تذكرتين للحفلة الموسيقيه الجمعة الجاية ؟
فيه راكب تاني هناك قال انه ممكن يبدل الكرسي معاك .
ممكن اطول أقامتي ؟
مثلا ، تعرف أى حاجه تستاهل تتشاف قريبه من هنا ؟
ممكن تبلغني لما تلاقي شنطتك الضايعة ؟
ايه أسم الجنينة العامة ديه ؟
أتجرحت .
ممكن شوية فاكهة ؟
ممكن اتغدى دلوقتي ؟
عايز اغير الدولارات ديه .
محتاج تاكسي . انا في ساوث مين وليبرتي .
ديه مش تفاحة ديه خوحة .
حاديلك روشتة . خدها للصيدلية .
بنسافر تلات مرات في الاسبوع ، في التلات ، الجمعه ، و السبت .
ايوه ، عندنا . حنجهزهالك .
لأ ، انا بس حأعدي مش حأطول .
انت اميركي ؟
عربيتي وقفت .
فين الاى شادو ؟
محتاجين ركن هادي ، إن أمكن .
التاكسي ده مجاني ؟
المحطة دي اكسبريس ؟
أمتى مفروض أجي ؟
عايز أزازة نبيت أبيض صغيرة .
اسف . ممكن أخد أكلتي بعدين ؟ انا مش حاسس اني كويس دلوقتي .
فعلا ، انا عندي اخبار جديدة ، انا اتجوزت .
أي بنطلونات تانية ؟
ممكن برنامج ؟
حد اقتحم اوضتي امبارح بليل .
وريني السمك اللي شفته النهاردة في الكتاب المصور ، من فضلك .
شوف التعليمات اللي على باكيدج الاكل المتفرغ .
عايز فلوس ورق .
عندك دروس تجريبية ؟
منين أقدر اشتري طوابع بريدية ؟
انا من بريطانيا العظمي .
لازم ارتبها الاول مع مراتي .
ينفع أخد خصم على ده .
فيه صندوق تليفون قدام البنك ده .
حأوصل تسعة مارس و حأمشي اربعتاشر .
ده غالي شويه ، و لا انت رأيك ايه ؟
معاك الايصال ؟
فيه محطة الاتوبيس ؟
يهمك التحلية ؟
بتتكلم ؟
انا كمان زيه ، من فضلك .
طلبي لسه ما جاش .
فيه عيون ميه سخنه كتير .
من فضلك غيرلي خمسني الف بن بدولارات .
ده مناسب ليا . في الحقيقة انا حابب أدخن .
عايز كأس نبيت أحمر .
ده بس لو ديه بتاعتك ، يا استاذ ، هه هه ، بس بأنكت .
بالتأكيد . نقدر نخدمك أزاي ؟
بطاقة الرقم القومي . اوه . حاضر . هو الباسبور فيه مشاكل ؟
أوضتي تلتميه سته و عشرين . ممكن تاخد غسيلي ؟
حأشوف لو واحده من دول تناسب .
بافضل غلاية .
هاتلي شويه جبنة مبشورة .
ممكن على بكرة الصبح يكون قميصي نضيف ؟
ممكن تخليه يرجع و يتصل بيا ؟
ليه طيب ؟
لو مؤاخذه . فيه محل بيع كتب قريب من هنا ؟
الاتوبيس اهوه هناك .
عايز بكرتين ايزو ميه ، فيلم ملون ، سته و تلاتين صورة ، لو سمحت .
عايز اصرف شيك ال سبعين دولار ده .
عايز اشتري طوابع لعشر بطاقات بريدية مبعوته اليابان ، من فضلك .
فيه بنوك قريبه من المحطة ؟
للأسف فيه غلطة في الفاتورة .
واحد هامبرجر بالجبنة علشان امشي ، لو سمحت .
أجري .
فيه قطع في بلوزتي . باسال ان كان ممكن تخيطهولي ، من فضلك ؟
ممكن تسلفني كابل علشان اشحن البطارية ؟
منين أقدر أشتري حصيرة للشاطي ؟
اديني شريحة لحم خنزير ، بس مش تخينه زى ديه .
حنييجي الساة سبعة .
لما بأشوف الاسعار اد كده رخيصة ، بأحس انه غلط جدا اشتري اى حاجه في اليابان .
أتسرقت سجلاتي ، انا كمان .
عايز بسكوته كونو ايس كريم فانيليا ، إذا سمحت .
موافقك . لازم تكون طبيعية جدا .
خلي بالك من الفتحة ، أوعى تقع ، و بعد كده جنب الببان ، من فضلكم .
محتاج بطاقة ائتمان .
من فضلك أديني تقرير بالحادث .
لأ ، شكرا ليك دلوقتي .
تمام ، من فضلك خليك عالخط مستر ناكاجيما ، الانسة سايتو مش بترد عالمكالمة ، تحب نرن عليها اكتر ؟
باينله قليل و نادر جدا .
فين استلام الشنط تبع رجلة الطيران سبعميه و تلاته ؟
فيه حاجة غلط في قبضة ايدك .
حيفسد ؟
لأ ، اشكرك . احسنلي ما اشربش تاني .
لو سمحت قوللي عن شوارع التسوق الكويسة .
دلوقتي ، اللوحه ديه خاصة جدا . عملها تسوروتارو كاتاووكا . هو معروف كفنان عالمي .
عندي تقدير جامد للموسيقى الكلاسيك .
تمام . ايه اسم الشخص التاني و تليفونه ، إذا سمحت .
اعذرني . خليني امشي ، من فضلك .
ممكن تطلب فريق بيتكلم ياباني ؟
متعودين نزور قرايبنا .
ميكي هاياكاوا . ديه غرفة سبعميه و اتنين .
مضطر أقضي الليل هنا . مش كده ؟ ممكن تساعدني احجز اوضة في فندق ؟
مش حتطول . خمستاشر دقيقة بالكتير .
ممكن تقوللي المكالفة اتكلفت اد ايه ؟
تمام . ممكن تقولها اني اتصلت ، من فضلك ؟ حاكلمها تاني بعدين .
فيه جولة سياحية صباحية ؟
بتغيروا عملات اجنبي ؟
منين اشتري بكرة فيلم كاميرا ؟
عندك بيرة ياباني ؟
عايز اسجل شنطي .
معاك انسه كاوازو في أوضة الف ستميه و حداشر .
العفو .
أى يوم مهم اكتر ليكم انتم اليابانيين ، رأس السنه ولا الكريسماس ؟
دقيقة واحده ، من فضلك .
من فضلك املى استمارة الحاجات الضايعة .
من امبارح .
ده بيشمل تأمين الحوادث و المسئولية القانونية .
عندك اى اعتراض عالتصميمات الكويسة ؟
انا بأكلمك من كابينة تليفون في هايبر ميسى .
كام تعريفة ركن العربية هنا في الساعة ؟
سيداتي سادتي ، في رحلتنا النهاردة ، معانا مضيفات بيتكلمو ياباني تقدرو تعرفوهم بشارات الاعلام الصغيرة اللي على لبسهم ، لو عارفين حد محتاج مساعدة لغوية ، من فضلكم خلونا نعرف .
بتفضل حقبة فن زمنية معينة ؟
لو سمحت راجعه تاني .
أمشي علطول النهر حوالي نص ميل . حتوصل الحديقة .
حاضر . حأبعته ل لاس فيجاس عشانك .
بأدور على تيشيرت رياضي .
عايز حاجه تشربها من البار ؟
احسنلك تاخد قطر تمانية و نص .
احنا في موسوم المحار ، علشان كده حيكون طعمة كويس .
عايز مع ساعة يد تانية .
حأنزل الفندق حوالي تسعة بليل .
الوقت اتأخر . لازم امشي دلوقتي .
ما استخدمتش خدمة الغسيل عندك . ممكن تتأكد من ده تاني ؟
عاوز شاي ، من فضلك .
لأ ، مافيش .
ديه أخر مره نقف فيها ؟
خلينا نرن عليه .
ده متبل مشطشط ؟
منين أركب اوتوبيس المعالم السياحية ؟
أيوه ، عايز أشوف معالم المدينة السياحية .
شكرا لكرم ضيافتك .
الامانة احسن سياسة .
ممكن تصحيني الساعة سته ، لو تكرمت ؟
تكلفة نص يوم اد ايه ؟
انا كينچي .
تعرف أى مكان كويس يستاهل يتشاف في شيكاجو ؟
حاضر ، لو انتم الاتنين مصرين ، حأجي معاكم .
عايز أعمل حجز الساعة تلاته و نص العصر .
صندوق امانات ، من فضلك .
لو سمحت نقي نبيد مناسب .
مفروض أدفع البنزين ؟
حرامي . امسكوة .
من فضلك اديني شوية فكة .
حجمه صغير و ظريف قوي .
مقلية ، من فضلك .
غسيلي لسه ما جاش لحد دلوقتي .
بالمناسبة ، انت فاضي السبت اللي جاي ؟
تمام ، وبعدين ، ممكن نخرج سوا .
بتعاملني كأني شحات .
فهمت ، كمان ، تقدر تساعدني في مشكلة تانية ؟
ممكن تحط عدسات النظر ديه جوا نضارة الشمس ؟
اد ايه كلب ظريف . صنفه ايه ؟
الشوكة وقعت مني . هاتلي شوكة تانية إذا سمحت .
ده كان ممتع .
تمام . إمشي علطول و أحود يمين عند تالت ناصية . حتلاقيه عاليمين .
انت عارف كاتي ؟ ديه حفلة عيد ميلادها .
عندك جدول الوان ؟
بس ، هو ، بني ادم ، ازاى اتأكد ان كان ده حقيقي ؟
ممكن أخده معفي من الضريبة ؟
مش قادر احط شنطي تحت الكرسي . ممكن تشيلهوملي عندك ، من فضلك ؟
ممكن من فضلك تحطلي الشنط ديه في شنطة العربية ؟
انا خارج دلوقتي ، علشان كده حأخده .
لو سمحت أبعتلي حد علشان الشنط سته و نص .
عندك نوع عيش ايه ؟
فين الاسانسير ؟
فيه حد يقدر يلعب عالبيانو ؟
اشكرك ، بس ما اظنش اني حأقعد ليلتين . ممكن تحجزلي أوضه بسريرين في الفندق ليوم اتناشر مارس بس ؟
ما اخدناش قرارنا لحد دلوقتي .
زميلي اتكعبل و عنده التواء في الانكل .
حأجرب أيس كريم فواكة .
فيه كطاعم تايلاندي قريبة ؟
ده بالظبط عند المبنى العالي . فا ، أرجع من نفس السكة اللي مشيت فيها ، لحد ما تقابل اشارات مرور . و بعدين ، أحود شمال .
لازم الحق طيارة لوس أنجلوس بكرة الصبح بدري .
و بعد كده أقدر أرشحلك بثقة " الجولة السياحية لمدينة سان فرانسيسكو " ديه . ديه حتديك فكرة عامة عن سان فرانسيسكو .
عايز أعمل بوليصة تأمين .
عايزة تشتري فستان .
أدفع كام لتاكسي يوصلني للفندق ده ؟
فين الحوض ؟
يكفني حاجة اني أخش المبنى ده ؟
اعمله بطريقتك .
الشباك محشور مش عارف احركه .
عايزة قزازة نص أوقية من شانيل خمسة ، إذا سمحت .
ايه رأيك في شوية قهوة ؟
محتاج اقطع تذكرة ؟
تقريبا حوالي كام تكلفني رسوم الخدمة ؟
اد ايه وقت من هنا ؟
كريمة و سكر ؟
فيه أى خصم للأعضاء ؟
فيه سوبر اكسبريس حيطلع عالساعة تسعة و نص ؟
خليني اشيك على زيت الفرامل و الموتور . الموتور شكله غالبا عطلان .
ماكنتش غلطتي .
مافيش كهربا .
حأبلغ ده للشرطة .
لازم كل واحد يدفع تمن مشروباته ؟
اى أوضة من تلاتين لخمسن دولار في الليله .
من فضلك صلحة .
في ايام رأس السنة . و في المناسبات الخاصة زى خفلات الزفاف ، حقلات توزيع الجوايز او الجنازات .
ليه ما اديتهاش هدية ؟
خبطتني بالجنب .
ممكن أعدي عليك عالساعة اتنين .
هى الشنط ديه من رحلة جيه إيه إل زيرو واحد ؟
ديه اول رحلة ليا لباريس .
ممكن تقدر التكلفة قبل ما تبدأ تشتغل فيها ؟
ادخل ، من فضلك .
منين ناخد المركب ؟
ماعندناش شنطة تشيل كل ده علشان كده حأحطهم في شنطة بلاستيك كبيرة .
عايز العب تنس .
فيه عصائر اناناس ، برتقان . و أوطة .
في الناحية الشمال من الدور ده ، جنب الاسانسير .
مش أحسنلك تشوف فيلم تاني ؟
من فضلك اصرفلي الشيكات السياحية ديه .
غالبا حأديلك اجابة احسن على سؤالك بعد ما اتفرج .
أى مزيكا بتتعزف دلوقتي ؟
عندك مراية ؟
حأخد ده ، إذا سمحت .
ماينفعش تستورد لكندا العاب نارية .
اد ايه مراتك طباخة شاطرة .
محتاج اى مساعدة ؟
ممكن تحجزلي تاكسي بكرة الصبح الساعة سته ، من فضلك ؟
تحب أيه مع الطبق الرئيسي ؟
المكان ده زحمة قوي . كش كده ؟
متأسف . حيكون جاهز في خلال خمس دقايق .
حصللي تشنج في رقبتي و انا نايم .
تمام ، مافيش مشكلة . ممكن اشوف جواز سفرك ؟
امتى مفروض اكون موجود في المحطة ؟
فيه مطاعم كتيرة في المنطقة هنا .
جنب أوضة الامانات .
انبسطت بالكلام معاك .
استمتعت بأفامتي ، أشكرك .
الشط يا دوبك تحتي . اد ايه منظر جميل ز .
أشكرك لأنتظارك ، انسه ماكجير . اهو جه ، اتفضلي ، إذا سمحتي .
معاك بطاقة شخصية عليها صورتك ؟
سبعة ، لو تكرمت .
عايز أبعت ده للغسيل ، امتى حيكون جاهز ؟
عندي بنطلون مقلم .
أيوه . شنط واحد تاني اتبعتت لأوضتي دلوقتي . ممكن تراجع ده ، من فضلك ؟
ممكن نكون عندي مشروحة اكتر بالتفاصيل ؟
نمت كويس ؟
ممكن تضغط زرار التصوير ؟
مفتاحين ، إذا سمحت .
في اخر الطرقة .
حنروح بالاوتوبيس ؟
انت قلت انك سايبنا و رايح لطوكيو بكرة ؟
لازم اسافر على طيارة ايه دبليو واحد زيرو زيرو . ينفع ؟
اخبار لعبتك ايه الايام ديه ؟
مافيش مشكلة . لو انت جيت في خمسة مارس ، حتستمتع بالفرجة على فيلم علمي لأننا بيكون عندنا يوم مفتوح في اول جمعة من كل شهر .
عندك رحلة تانية ؟
حاضر ، ادي خمسة في الميه خصم . كده كويس ؟
انا رايح باريس .
ده مش اخر نموذج ، مش كده ؟
متسجلة في جدول المواعيد عالساعة تمانية و نص بلليل بالتوقيت المحلي .
شاركنا في المشروع ده ، من فضلك .
اوكي . حاخد طبق رز وسط .
ايه رأيك في شكله ؟
عايز اشوف ده في الشباك ، من فضلك .
لايمكن . احنا في اجازة . ارفض اني افضل في اوضه فندق و اتفرج عالبيسبول في التليفزيون . انا عايز اخرج اتفرج على مسرحية .
ممكن المسه ؟
ممكن تيجي هنا علشان نصلحه ؟
عايز الياف صتاعية .
اسمي تارو تاناكا . عندي حجز .
عايزة كريم اشيل بيه الماكياج .
عايزة فستان حمالات .
اتسرقت من شنطني .
شكل سككنا حتتقاطع كتير ، مش كده ؟
ممكن أشوف المينيو تاني ؟
شكلهم لسه ورور قللات خبرة .
اد ايه ؟
عصير فراولة ، إذا سمحت .
لأ ، لسه شويه . حاجات كتيرة حأختار من بينها .
ممكن تقصر الاكمام ديه ؟
خايف انه ما يكونش فيه ملعب جولف قريب .
ممكن توريني الخاتم التاني من الشمال ؟
ممكن تقوله يكلمني ؟
بأحاول اعمل مكالمة دولية . الخط اتوصل ؟
أيوه ، هو ده . لأنك تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد .
عايز اعمل مكالمة تليفونيه يالكريديت كارد .
عايز امشي .
لما توصل ، حندفع علشان نشحنه لبيتك .
اوة ، حاضر ، فاهم . حاجيلك المكان .
لأ ، كفاية كده .
ممكن بطانية و مخدة ؟
ممكن تيجي هناك قد ما تقدر بسرعة ، من فضلك ؟
فنجان قهوة ، إذا سمحت .
ممكن تضيقلي وسط الفستان ب تلاته سانتي ؟
انا في نفس السن .
ممكن تجيبلي شويه قهوة ؟
احنا محتاجين نعمل تصويت عالموضوع ده ؟ لو لأ ، متهيألي اننا كدة وصلنا لنتيجة ، واللي حأوصلها لمجلس الادارة بتاعنا بكرة الصبح .
تعرف فيه اى اوتيلات مش غاليه ؟
صباح الخير ؟ نمت كويس ؟
ناوي تعمل ايه بعد ما تخلص المدرسة ؟
اتسرقت شنطة كتفي و انا في الشارع .
عندكم خدمات تانية غير الفطر النهاردة الصبح ؟
عايز فنجان قهوة بيضا ، من فضلك .
اتمنى انك ما تكونش تعبان .
عايز أأجر عربية من الفئة ديه لمده اسبوعين .
حاجرب اشرب جاك دانيالز .
عايز كيس فيشار ، من فضلك .
عصيان التزحلق عالجليد وقعت مني .
احنا مش بنجيب هدايا الجواز لمكتب الاستقبال بحسب العادة ، بدل كده ، الضيوف بينقطوا بفلوس .
عايز ابعته بالبريد البري او البحري .
الطيارة حتوصل متأخرة بسبب عاصفة ثلجية .
الحساب ، من فضلك .
ممكن تستلم الرسالة ، من فضلك ؟
أسف ، مش قادر افهمك . ممكن تتكلم بشويش شوية ، من فضلك ؟
ممكن اخد صورة ؟
واحد من أصل ميه .
ممكن اخد طبق تاني زى ده ؟
لو سمحت ابعت الفطار لأوضتي بكرة سبعة الصبح .
حيكون عندك عامل الصيانه حالا .
فيه اماكن فاضية في رحلة يوم الخميس ؟
لا مؤاخذة . ممكن أعدي ؟
عندم اى خضار أو فاكهة ؟
من فضلك قوللي ازاي املى استمارة النزول ديه ؟
اظن ان عربيتي تساوي حوالي خمستلاف دولار .
الاكل ده منخفض السعرات ؟
انه اوتوبيس مفروض أخده للمحطة ؟
أيوه ، ده . لكن لازم تحود شمال عند تالت اشارة مرور و تفضل ماشي في الشارع لحد ما توصل لطريق سته و ستين .
حأكون ممنونه اكتر لو اخدتني للشاطئ .
انا اسف . انت طلبت رقم غلط . ديه تانكيوشا برس .
احنا بنعمل تشيك اوت .
من فضلك ادي الشراب ده لأبنك ، جرعة واحدة ، بعد كل وجبة .
الموديل ده متوفر لمقاسات تمانية و عشرين ، واحد وتلاتين و مقاس خمسه تلاتين سانتي .
اوه ، ده شكله كتير .
ممكن أستعمل تليفونك ؟
عايز أأكد حجزي لطيارة شيكاغو يوم سبعتاشر .
انا اكلت اكتر من اللازم .
ممكن اتكلم مع مس براون ؟
البيت ده شكله مناسب ان الواحد يعيش فيه ، مش كده ؟
محفظتي ، باسبوري و غيره من الحاجات الشخصية .
امتى بتقفل ؟
ده بالظبط اللي كنت حأقولة .
أيوه ، متهيألي .
بيتك كبير . فيه كام أوضه ؟
استمتعنا بالعشا ده .
اوه ، ايوه ، من فضلك . انا بس بأتمنى ما يجيلهومش دوار بحر .
إيه ميعاد الوصول المفترض بتاعنا ؟
انا حأمشي بكرة الصبح ، حابب أدفع دلوقتي .
هو مشغول دلوقتي .
هو الاجانب يقدرو يحجزو في المكتبة ديه ؟
ينفع اني استنى في غرفتي لحد اتنين الضهر ؟
هاها . يوم جميل لوقتك . كده كويس .
عايز فلم رقم ال ايه اس ايه ده للكاميرا دي ، من فضلك .
فين لوحات مونيه ؟
البيتزا لذيذة قوي . مين عملها ؟
يا ترى طعم الاكل ده ايه ؟
كمان دول غاليين .
امتى حيمشي القطر الجاي اللي رايح بوستون ؟
راكب امواج حلو قوي .
للأسف الكمام قصيرة قوي .
ممكن توريني ازاي احط بنزين في العربية ؟
هو المبلغ اللي اندفع للفندق شامل الفطار ؟
ده كل حاجه ؟
علطول الطريق ده .
إذا سمحت شغل العداد .
اوضتي برد قوي .
حأرجعلك لما تكون مشغوليتك أقل .
انا حاسس اني احسن .
من فضلك وريني انا فين عالخريطة ديه .
ميه في الميه قطن .
عايز اغير لأوده بتطل عالمحيط . فيه اى مبلغ أضافي مفروض ادفعه ؟
يكلفني كلم تأجير لوح السباحه ده لنص يوم ؟
عشرة نوفمبر .
طعمه حلو قوي .
امتى حنكون في الجو ؟
ازاي بتخلي السواق يعرف لما تعوز تنزل من العربية ؟
اربعه و عشرين دولار . عايز اكتر ؟
انا حجزت لطوكيو من شهر .
بأشكرك من أعماق قلبي .
مفروض انزل هنا علشان اروح سنتر روكفلر ؟
لو سمحت خد مقاس رجلي علشان الحذاء .
اد ايه رائع .
ممكن تخرجي معايا في ميعاد رومانسي ؟
لو سمحت نضف البالطو ده .
عايز أأجر مركب بموتور .
فين قسم السيدات ؟
مش شامل القهوة ؟
كان شغال في اى مجال قبل كده ؟
زفت . زفت . زفت . زفت . اتعودت على وشها .
مفروض اني ادفع رسوم اضافيه لما ادخل المبنى ؟
تعويرتي وجعاني .
فين المحطة ؟
انا بأترعش و بارتجف .
تلات تيام .
مش عايز الكبيرة .
حيكون فيه شويه تأخير .
ايه الي يفرق بين الفنادق ديه ؟
ديه حاجة عظيمة . أشكرك .
عندك اى حاجه اطول شويه ؟
تاريخ الانتهاء مارس الف تسعميه و تسعه و تسعين .
فيه كازينوهات كويسه موجوده ؟
الفلوس ديه علشان اقلام الجاف ، ورقة بميه دولار .
فين قسم السيدات ؟
منين اقدر اركب المركب ده ؟
صاحبي اتعور .
شكلك كويس .
ممكن تقصقص و تظبط شنبي ؟
ما اقدرش ابيع ديه بدون روشته .
ممكن احجز خمس كراسي جنب بعض في نفس الصف ؟
انه احسن عربية في توفير البنزين ؟
مش حتاخد خصم مش مهم مهما حاولت جامد .
ممكن تفتح الشنطة ديه ، من فضلك ؟ عندك ايه فيها ؟
عايز اعمل مكالمة دوليه لفندق هيلتون في بوستون .
خلي بالك ، السقف واطي .
مش قادر أشوف الشاشة من هنا كويس . ممكن أغير الكراسي شويه ؟
زرت البحيرات العظمى للمرة الاولى .
فيه حاجة غلط في مكنة البيع ديه .
محتاج دكتور .
قعدت اد ايه في بريطانيا ؟
اللي بيحبو الفن الجديد زيك غالبا حيستمتعو برسومات الهيبز و مسرح موسيقى الشارع .
الساعة كام ؟
تقدر تشوف مبنى ابيض ، مش كده ؟ ده قدام المبنى ده .
الناس اليابانيين مش بياخدو اجازات طويله .
انا حاسس ان الناس بتبحلق فيا . هو نادر كده انك تشوف شخص ياباني ؟
اى سكه للمدخل بتاع مكتب البريد الرئيسي ؟
فين محطة اتوبيس جريهوند في البلد ديه ؟
بس مش المطاعم في كيوتو غالية ؟
متهيألي الصوت عالي عليا .
عايز ابعت اللي معايا بخدمة البريد البوك ريت .
منين أقدر اشتري تذكرة مترو الانفاق ؟
حاخد كرسي درجة رجال الاعمال ، مش كده ؟
يكلفني كام التاكسي من هنا للمحطة ؟
ممكن اخد ديه و ديه ، من فضلك ؟
بيقولو ان اليابان بلد غني قوي .
في اى اوض فاضية في عربية النوم ؟
ديه هديه لصديق .
التلج مخللي الطريق مزحلق .
مش لاقي الكاميرا بتاعتي .
عندك حاجة تبلغ عنها ؟
انت شفت جاكت ازرق ؟ انا حطيتة عالكرسي ده .
انا من طوكيو .
عايزة كريم شطف ريفلون .
عندي حاجات للغسيل .
حاخد شوكولاته سخنه .
ممكن نرتب علشان ننضف اوضك .
مخصوص ، من فضلك .
كلم حأدفع عشان اوصل لفندق سي ؟
عايز ا حجز ترابيزه لنفرين عالساعة سبعة ، إذا سمحت .
عايزه كريم بشرة مسائي .
ممكن تلفهالي لفه هديه ؟
الساعة تلاته و ربع .
بأخطط ادفع فواتير احتياجاتي اليومية ، فمن فضلك قولي عنوان و اسم الشخص المسئول .
عندك من دول نفس الشكل مع كعب أعلى ؟
عايز بلوفر لولد عنده عشر سنين .
خدني لشارع ابيي ، بعد إذنك .
انا متأكد ان عندي حجز .
انا حأبعتهالك ، فاستناني هنا .
عندي صداع خفيف .
انا انبسطت بالاكل كتير جدا .
لأ ، من فضلك أقعد و استنى . انا حأرجعلك حالا .
ممكن ترسملي خريطة ، إذا سمحت ؟
انا اتهاجمت و اتسرقت في شاطئ ويمانالو ، من فضلك تعالى حالا .
ايه رأيك في ميه دولار ؟
عايزه متقفل .
عايز تطلعولي بطاقة جديدة .
الحكومة بتساند تطوير الصناعات .
سنه اكبر من خمسين سنه ، متهيألي .
عندكم اى خرايط بسيطة للمدينة ؟
امتى حيوصل القطر لسان دييجو ، من فضلك ؟
عايز القى نظرة عالصندوق بتاعك .
عايز شامبو .
انا قاعد في فندق هيلتون .
حاسس اني مش كويس و حأرجع .
بس انا عندي ميعاد اني اشوفها عالساعة اتنين .
هى العربية ديه رايحة ايدينبره ؟
ايوه ، من فضلك املى النموذج ده .
بتدفع كام للوزن الزيادة ؟
امتى مفروض اعمل تشيك آوت ؟
فهمت .
حانادى حد .
العربية جت عليا من الحنب عند التقاطع .
ده صندوق موسيقى .
فين الضاحية ؟
فيه جولة سياحية بالاتوبيس للبلد ؟
كانت الساعة كام لما ابتدينا ؟
تمام ، حضرتك . عالحجم الوسط ممكن نقدملك عربية فورد ميركيوري سابل . كده كويس ؟
عندك كدمات في العضلات .
بس عليك توعدني انك انت اللي تضرب الكرة ، مش انا . اتفقنا ؟
بقى اد ايه ؟
ممكن استلف كتان ؟
اى نوع من الجلود الشنطة ديه معموله منه ؟
ماأظنش ان السكينه جيه نضيفة . ممكن تديني واحده تانيه ؟
انا اشتريت ده لسه من دقيقة ، بس ممكن تغيرهالي بده ؟
بصراحة أقولك اني مش موافق على ده .
ده الطريق الصح للمحطة الرئيسيه ؟
مركب مع مرشد ، من فضلك .
عايز اطلب بدلة سودا ليا .
الشمسية ديه تنفع عصايه .
لو سمحت وريني جواز سفرك .
فيه اى مكان بيقبل غسيل يوم الحد ؟
ساندوتشين برجر بالجبنه ، من فضلك .
اى اوتوبيس بيروح ميامي ؟
لكن مافيش داعي للبقشيش .
ممكن تشوف واحد في قاعة كارنيجي .
انا عندي شهادات .
ايه طبق المطعم المميز ؟
عايز احجز ميعاد مع دكتور .
ماعندكش مانع اجيلك عندك ؟
شكله انه ممكن يتحسن اكتر .
فين مترو الانفاق ؟
عندك منه مقاس اصغر ؟
منين اقدر اجيب اسبرين ؟
هو ده نهاية الانحدار ؟
من فضلك عايز كورس اقدر اخلصة في اسبوع .
ده زميلي .
اى نوع بنزين هنا ؟ ممتاز ، عادي ، و لا منقى ؟
ادي واحد .
شكلي هيجيلي برد .
ده تعبان بحر محشي بصوص مخصوص محطوط فوق سلطانية رز .
هو قال " خلينا نحتفل " و اخدني عالبار . قال انه حيروح يعمل مكالمة تليفون و مشي و مارجعش تاني و اتدبست انا في فاتورة كبيرة .
بكام للجالون ؟
باسبوري و بطاقة الائتمان معايا في الشنطة .
الحجز عالساعة سبعة ، بأسم مانوو .
مش عايز كوبايه شاي ؟
فيه دكتور في الفندق او دكتور ينفع نوصله ؟
هو دايما بيشتري حاجته من شارع بوند .
جرنان بالانجليزي ، لو سمحت .
فيه اى مكان بيعزفو فيه موسيقى الكانتري ؟
فيه حاجات تانية صوف ؟
بكام للورقة ؟
ايوه ، دوس تسع صفر واحد واحد ، بعدها كود البلد و رقم التليفون .
ممكن كاكولا دايت ؟
ممكن اتقدم بطلب ؟
السواقة كانت جميلة لينا . نشكرك .
مجموع سكان اليابان حوالي ميه و تلاتين مليون نسمة .
ممكن أأجر شمسية .
ايوه . عايز اخلي المكالمة على حساب اللي بأكلمة .
محفظة فيها ميه دولار و بطاقتين إئتمان .
الميه سخنه قوي .
انت هنا .
مستبعد جدا .
معدتني بتتعبني بعد الاكل .
واو ، ده مكان حلو .
يمكن يكون فيه هوا دخل الاورده عنده .
انت قررت ؟
لو انت عايز . ممكن نفضل هنا .
ما تقدرش تغير شغلك بسهوله .
ايه المحطة الجاية ؟
تمام ، بس بلاش المدرجات ، الجو حر النهارده .
حااسس اني حأرجع .
مش عايز اى حاجه ضخمة .
الحساب ، من فضلك .
الحساب ، أذا سمحت . بتقبلو فيزا ؟
النهاردة حأروح اشوف الحى الصيني شكله ايه .
اتنين صفر اتنين تسعة تلاته تسعة سته سبعه صفرين .
عايز سناني تتقلع .
عايز شنطة ماكياج .
فين اقدر اشوف مسرحية " شبح الاوبرا " ؟
عايز اشتري هدايا تذكارية لأصحابي . ترشحلي حاجه ؟
بشويش اكتر ، إذا سمحت .
مقلي عالجنبين ، من فضلك .
حأكون جاهز بعد بكرة بليل .
ده مصنوع من القطن ؟
ايه اللي ممكن اشوفة في الرحلة ؟
ايوه ، لازم مشروب واحد عالاقل .
ادفع كام ليوم ؟
عايز سي دي .
فيه رحلات الخطوط اليابانيه وخطوط أول نيبون الجوية اللي حتطلع حداشر الا خمسة . بس ، للأسف الرحلتين مافهمش مكان .
ده على مقاسي بالظبط .
ممكن ناخد ترابيزه لخمسة ؟
ديه مش بتفهم الانجليزي خالص .
ممكن تاخدي بالك منها من تسعة الصبح لحد حوالي تلاته ؟
بكام البريد الجوي لليابان ؟
انا بره اوضتي مش عارف ادخل . ممكن تفتحلي الاوضه ، من فضلك .
انه رحة الاحسن علشان اشوف اشهر الاماكن ؟
لأ ، حضرتك . النهاردة مافيش حجز . بس بكرة ينفع .
حأروح اسأل البواب عن الاجرة المبلغ اللي مفروض ادفعه .
انا فعلا ، أسف .
حيكون عندنا حفلة الجمعة الجاية . ليه ما تنضمش لينا ؟
نمام ، غرفتك تسعميه و تمانية ، يا انسه . و ادي مفتاحك .
أعذرني ، حضرة الظابط ؟
القطر ده حيروح طوالي لأيدنبره ؟
ده حوا حدود الاعفاء الضريبي ؟
طلع الحاجات القيمة ، من فضلك .
هى الرحلات زحمة اد ايه ؟
عايز اشتري هدايا تذكارية . فيه محل مناسب قريب من هنا ؟
لحد امتى بيكون فاتح ؟
هو لسه خارج حالا .
ميامي ، ممكن تملى الورق ده بأمضتك ؟
ادي واحده ليه ، يا استاذ .
ماعنديش شنط أعملها تشيك إن .
انا هنا في مهمه اعلامية .
عندكم افلام الصيف ؟
امتى القطر الجاي اللي بيروح واشنطن العاصمة ؟
انا راجع لليابان الاتنين الجاي .
ممكن خريطة لمترو الانفاق ؟
ديه رحلة طويلة ؟
ممكن تغيرلي ديه بواحده جديدة ؟
نفرين .
انا مش حاسس اني مرتاح . ممكن ارجع الكرسي لورا ؟
اتناشر الا ربع الصبح .
ممكن تقولي على مطعم مشهور للشباب ؟
عربيته كانت ماشية على اقصى سرعة .
مفروض أغير القطر كم مرة عشان اوصل هناك ؟
ده بجد ؟ خليني أشوف . أوه ، انا أسف جدا ، انسه تاكانو . ديه غلطتنا . ديه الفاتورة الجديدة . ممكن تمضي هنا ، من فضلك ؟
باقي خمس دولارات ، لو سمحت .
سدادة البانيو مش بتسد كويس .
ديه بس حاجه رمزيه عشان اعبر عن شكري .
حتملى النموذج ده ؟
عندكم براندات ايه ؟
الكعب عالي قوي على .
بقالك اد ايه في باريس ؟
ممكن طوابع لتلات بطافات بريدية حأبعتهم بالبريد الجوي لليابان ؟
بتستهجاه ج - و - ر - و - ه .
تحب تشرب حاجة ؟
نام هنا .
خليه فاكس مستعجل ، من فضلك .
بحسب تقرير الارصاد الجوية ، بكرة حتمطر تلج .
عايز كورة .
اكيد . حنكون مبسوطين نعمل كده .
ازيك ، مجلة قصص مصورة ماليزية . حأشتري واحدة اخدها البيت نتناقش فيها .
طريق النجاح الاتصالات الشخصية " جينماكو " ، مش كده ؟
معايا حوالي الفين و خمسميت دولار بالين الياباني .
ايوه ، حصل . حأوريلك شويه .
عايز حبوب منومة .
حاكون هنا لغايه يوم تسعة . اتمنى انكم تقبضو عالمجرم بسرعة .
انا متأكد ان المجرم قريب .
عشر طوابع من فضلك .
عندي احتقان في الزور .
محتاج هدايا تذكاريه من نيويورك .
انا هعمل تشيك أوت . ممكن تبعت شيال ؟
ساعتي وقفت .
اوه ، فعلا ؟ انت بتحبه ازاي ؟
بنكون فاتحين الساعة تسعة الصبح .
عايز كتاب تلوين .
متهيألي عندي دوار جو .
لازم اروح لبنك ياباني ؟
لازم تغير فلوس في البنك .
فيه وقت كفايه عالتشيك آوت ؟
جوزك واحد من افضل عملائنا .
تعرف دكتور سنان كويس ؟
امم . لازم تبلغ القنصلية حالا .
ده مخلوط بالهز ، مش بمعلقة .
ناس كتيرة بتروح الشاطئ الموسم ده .
وزني حوالي مية وخمسين رطل .
مفروض اتنقل لفين ؟
فين مكتب المفقودات ؟
فيه اى اوتوبيس بيروح مباشرة لهناك ؟
هو انا محتاج اى معاملة خاصة ؟
ده حيكون نقدا و لا عالحساب ؟
حياخد اد ايه وقت عشان اخد الفيزا اللي حتطلعوها ؟
فين الحمامات ؟
أجمالي المبلغ اللي يتدفع ميتين تلاته و اربعين جنيه ، يا مدام .
ديه هديه . ممكن تلفهالي بورق لف جميل ؟
يالهوي عالمنظر . ديه طرق وسط الاشجار في منتهى الجمال .
ايوه ، عندنا حجز ليك .
لا مؤاخذة ، بس انا عايز اروح الفندق بتاعي في البلد بالاتوبيس . من فين اقدر اخد اوتوبيس ؟
ديه أوضه ميتين وواحد . عايز اطلب فطار لبكرة .
خلينا نحط الحشو جواه .
تحبي شعرك النهارده يتعمل ازاي ؟
ممكن تقول بكلمات تانيه ؟
حأعملها بأى حاجه معاك .
عايز ترابيزه جنب المنصة .
انا كويس . هاه ، انت رايح أي مكان ؟
ده ارتفاعه الفين و ربعميت متر .
تعالى . من فضلك حطه عالترابيزه هناك .
ارجوك الغي رقم بطاقتي .
انا اسف ، كلهم اتباعو ، بس حيكون عندنا تاني خلال ايام قليله .
انا ماعنديش ميعاد ، بس ده موضوع طارئ .
ده صناعته وحشة .
فين الاسانسير ؟
عندكم نشرة فيها المناسبات الجاية ؟
فين مدخل مترو الانفاق ؟
ضاعت مني تذكرة الطيارة .
ماتقدرش تقضل هنا في الاجازة ؟
اوه ، انا اسف جدا اني ضايقتك .
فيه اى حمام عمومي قريب من هنا ؟
كم المجموع ؟
ده كويس خالص . دلوقتي دور الاسئلة ، من فضلكم .
معاك فكة لعداد الجراج ؟
أحود شمال ؟
سعر رائع ، مش كده ؟
لازم تاخده تسعة و تسعين مره في اليوم ، قبل الاكل .
انا فعلا بأحبه .
عايز حامل كاميرا بتلات رجلين .
ممتاز . انا كنت بأدور على تاكسي ، بس كده أحسن .
بالطو ممتاز . ده صناعة بريطانية ؟
عايز اروح لسنتر هارفارد . ممكن تقولي امتى اوصل هناك ؟
اتنين كبار و طفلين ، من فضلك .
كام السعر ؟
حرب النجوم كان اعظم فيلم في سنه الف تسعمية أربع و تمانين .
فين قسم غير المدخنين ؟
ديه " ت " زى توم ، أيوه عندي ده ، يا تارو .
ده عشان ايه ؟
بتقبلو اى بطاقات ائتمان ؟
بقى عندي وقت كتير .
بص ، ده وقت الغذا . تحب نناقش ده عالغدا ؟
أهلا ، أسمي أودا . عندي حجز الليله ديه ، لكن انا حاتاخر شويه في استلام أوضتي . فمن فضلكم ماتلغوش حجزي .
الجزم ديه متينة ؟
بيقولو الانفلونزا منتشره هناك .
جوة .
بأعتذر . كله محجوز بكرة بليل .
انا مع شويه أصحاب .
بحسب كلام جورو ، مستر يامادا عنده عيلين .
عايز نحود لبرج لندن .
الرجاء ربط أحزمة الامان .
ديه مشغوله .
عندكم سي فود ؟
ده غالي جدا .
انا نفسي ، بس للأسف ما اقدرش اعمله في الوقت ده .
بص ، انا لسه مش عارف ، بس أكيد حأحاول .
لو سمحت أدخل أوضة القياس هناك .
تسعين دولار لتذكرة ذهاب بس . كاش ولا كارت ؟
ازاي الاب و الام اليابانيين بيربو عيالهم ؟ بيكون ناشفين معاهم ؟
ممكن تقولي ايه ساعات العمل ؟
حاسس ان معدتي تقيلة .
ممكن نبدأ نلعب لما يخلصو ؟
عدد سكان اليابان حوالي ميه و عشرين مليون .
املا البيانات ديه في بطاقة التسجيل .
ممكن استرد حاجتي ؟
عندك سكارفات حرير ؟ بأدور على هديه أقدمها لمراتي .
حنجيبه دلوقتي . ايه رقم أوضتك ؟
عايز اسافر من شانغهاي لو هاواي بالمركب .
ممكن تجهزهالي على بكرة الساعة خمسه العصر ؟
تاخد عشر دقايق مشي .
قبل ما اليوم ما يخلص ، ممكن تديني من وقتك كم دقيقة ؟
سكوتش و ميه ، من فضلك . و عندك أى اكلة خفيفة ؟
ازاي اقدر أطفي النور ده ؟
هو مشغول جدا النهاردة ؟
عايز خيط .
اديني شهاده طبية ، من فضلك .
عايز أخليه إينش أقصر هنا .
مش حاسس اني كويس . من فضلك اديني دوا .
ممكن جرنان ياباني ، من فضلك ؟
اوكي . ينفع أسيب العربية في أى مكان ؟ و تكلفه ده كام ؟
اى اوتوبيس يوديني نص البلد ؟
فيه اكسبريس لبوسطون ؟
من فضلك خليط صديق المراسله بتاعي .
انا متحمس جدا ، مش قادر اقعد ساكت .
ممكن أنزل عند فندق هيلتون ؟
عايزك انت تشيله .
احود شمال الشارع ده و خد اول يمين .
عايز أعرف لو ممكن مجموعة الاطباق ديه تتشحن لطوكيو .
عايز بودرة تلك .
فيه عندك اكل مش حراق او مشطشط ؟
هو قريب شويه نقدر نمشي له ؟
ممكن تناولني الملح ؟
عايز اروح لول ستريت . أزاي أوصل هناك ؟
تمارين كتيره جدا حتأذيك .
شامل الفطار ، الضريبة ، و رسوم الخدمة . حيكون خمسه و اربعين دولار للبني ادم الواحد في الليله .
تقدر تصلح ده ؟
مساء الخير . أزيك .
مش لاقي شنطك .
أمشي علطول ، من فضلك .
الميه هنا ينفع تنشرب ؟
اهاه ، ياللا . دولارين بس .
ممكن لو تكرمت تغيرلي الفستان ده بواحد مقاس أكبر ؟
حاضر ، يالا بينا . انا اقدر اساعدك في حل الواجب بتاعتك بعد ما ناكل بيتزا .
ايوه ، مستر . تاناكا . فيه رسالتين ليك .
مش على مقاسي .
بكره يوم تاني .
يمكن اقدر اساعدك . عايز فيتامين سي ؟
محفظتي اتنشلت في القطر .
ده بعيد قوي . الاحسن اخد تاكسي .
عايظ كرسي جنب الممر ، من فضلك .
انا عايش في شقة ايجارها الشهري تمانين الف ين .
ممكن اقطع كلامكم ؟
لو سمحت . ممكن نبدل الكراسي ؟
آه ، طبعا .
انزل عند الناصية وادخل شمال عند إشارة المرور .
عايز أحط حاجتي القيمة في خزنة الأوتيل .
آه ، بس إتأكد إن تذكرتك معاك .
ناس قليلين اللي هايكونوا في الجولة الاختياري .
ولا يهمك . عموما ، وصلني جوة الحي الصيني . أنا هحاول أكتشف مع نفسي .
الناس الجديدة بتتعين في ابريل .
أتمنى .
إتنين سكوتش ومية ، من فضلك .
مين بيلعب ؟
شمال ، لو سمحت .
السنة اللي قدام دي بتوجعني .
ايه أحدث لعبة كمبيوتر تناسب عمر خمستاشر سنة ؟
هانشوفك بكره .
لأ ، بس شكرا . أنا أحسن .
عندك عيش ؟
مستواك ايه في الكمانجة ؟
صاحبي اتزحلق وقع في الحمام .
ممكن طفاية سجاير ؟
المسيحية كانت ممنوعة والبلد كانت منغزلة عن بقيتة العالم .
عايز اد إيه ؟
كوكتيل الجمبري ليها وواحد ليا .
ممكن أخليك توقع هنا ؟ و لو سمحت أول حرف من اسمك هنا .
من دواعي سروري اني أزور مكاتب الإدارة و اشترك في نقاش مهم معاك . اشكرك جدا لتعاونك .
شخيرك مزعج .
انا مش عاجبني اللون برده . ممكن أرجعه ؟
ممكن آخد شوية فلفل اسود ؟
أنا أستاذ تاكاهاشي ف غرفة خمسة تسعة واربعين . ممكن تبعتلي اربع ازايز بيرة بادوايزر ، لوسمحت ؟
دول سبعين دولار .
من فضلك كلمني في الفندق لما تلاقي شنطي .
أنا عايز مكالمة تصحيني بكرة الصبح على تمانية ونص ، من فضلك .
آه ، بس ده كتير وانا أساسا شبعان .
أنا عايز غسول للبؤ .
انا مش حاسس إني كويس .
هل انت بتدي خصومات كبيرة ؟
طوكيو زيرو تلاتة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة .
ممكن تساعدني ألاقي حديقة الحيوان ؟
هتقولي أظبطه إزاي ؟
لفة الباص تخلص ع الساعة كام ؟
هو انت تعرف إزاي نستخدم التليفون ؟
أكيد . عندنا فواصل للكتب من نوع أمريكي أصلي جميلة أوي .
مشغل مكالمات بيتكلم يباني ، من فضلك .
احنا بنحب مجال الفاشون .
ممكن تسحب معايا ؟
دي عيادة إف ؟
أهلا ، أستاذ ياماجوتشي ؟ الطرف التاني ع الخط . اتصال حضرتك اتقبل . اتفضلي ، لو سمحتي .
هانوصل لوس انجلوس الساعة كام ؟
أمشي على طول حوالي خمسة دقايق ، وادخل شمال .
هو ده الطريق اللي بيودي للبحر .
شاي الأعشاب ده بيساعد الجسم يستعيد حيويته .
الحاجات دي مش مصنوعة في اليابان ، مش كدة ؟
تمام . من هنا لو سمحت . هاوريك أوضتك فين .
لازم أسيب الأوتيل قبل الضهر .
اتنين هامبورجر واتنين قهوة ، لو سمحت . عايزهم تيك اواي .
ممكن آخد الشنتطتين دول معايا ؟
أنا طلبت لحمة ، مش سمك . ممكن تغيرلي ده ؟
ابني محطم تماما .
عايز أرجع .
الجاكيت ده مش مقاسي .
عايز أقابل استاذ ويليام .
فيه مجموعة من سبع فيتامينات ومعادن .
ممكن أسترجع فلوسي لما أرجع اليابان ؟
الطبق ده معمول من ايه ؟
ده صنع فين ؟
تقدر تخلصه في عشر دقايق ؟
أجيب عملة المترو منين ؟
عشرين نموذج إضافيين هايتبعتولك بالبريد .
ماعتقدش إن ده ليا عشان أنا بشرتي جافة .
مكن آخد جدول مواعيد ، لو سمحت ؟
تسعة وتسعين دولار الساعة للطفل .
أنا آسف . بعناه .
لازم يكون هادي .
مفتاح الأوضة ، خمسة زيرو تلاتة ، لو سمحت .
محل الحلاق فين ؟
الساعة سبعة ، لو سمحت .
شنطتي باظت خالص .
سياحة .
أنا جاي من اسبانيا .
ابعت ده بالبريد الجوي لليابان ، لو سمحت .
الناس لطاف جدا .
بوابة الطلوع للطيارة للرحلة دي منين ؟
احنا على ارتفاع اتناشر ألف قدم .
أولا ، عايزين نشوف وال ستريت .
موقف الباص اللي بيروح أوكسفورد منين ؟
هاستنى لحد ما التراس يبقى متاح .
ممكن نشوف محافظ جلد ؟
ممكن تكتب العنوان اللي نوصلك فيه هنا ؟
من فضلك قوللي فين أقرب صيدلية .
للفندق بتاعي ، لوسمحت . عنوان الفندق هنا .
اقفل المكالمة واستني شوية لو سمحت .
بتعمل ايه عادة في البيت بعد العشا ؟
أكيد . تحب تلعب جولف امتى ؟
هاتكون في البيت على تلاتة .
عايز أكلم السفارة اليابانية .
أكتر شوية .
أتوبيسات الرحلات السياحية هاتتحرك منين ؟
دفعت كام عشان يبعتوهم اليابان ؟
ين ياباني تمام ؟
عندك موستان ؟
احنا هاننط من هنا ؟
مستر كاواي ، في تربيزة لحضرتك دلوقتي . تعالى من هنا ، لو سمحت .
أكيد . إنزل السلالم هناك وهتشوف إتجاهات . إمشي زي مابتقول .
ممكن تنزلني عندي فندق الهيلتون ، لو سمحت ؟
تربيزة في مكان مفيهوش تدخين ، من فضلك .
ممكن تقولي قبل مانوصل دورهام ؟
ده مش صح . إنت على طول بتعزمني .
اتهجاه ، من فضلك .
أنا باسكر من النبيت .
خلي بالك عشان الجو مش مستقر خالص على الجبال .
شيك سياحي وين ياباني ، اوكي ؟
سوري ، أنا راجعت مع خدمة الغرف وقسم المفقودات . مش عندهم .
ده مكان صعب الوصول له . ده ف شاره صفير متفرع من شارع رئيسي .
معرفش حاجة عنه .
احنا ممكن نتكلم في الموضوع ده في كوفي شوب .
فهمت ، في الحالة دي أنا مش لازم أدفع مصاريف تغيير ، صح ؟
موظف التليفون ، لو سمحت .
ممكن تنزل لي الكرسي ، لو سمحت ؟
أوكي . هاخد اتنين بس . شكرا .
اتفضل فاتورتك . تلتمية سبعة وتسعين دولار .
انت محظوظ .
من فضلك ، جهز تربيزة تكون بتشوف منظر حلو بليل .
ده متصنع آلي ولا يدوي ؟
عايز أأجرعربية زي كده لمدة اربعة وعشرين ساعة .
مبسوط إني اتعرفت عليك .
مقطوع .
تمام ، تخيل بس شغله هياخد أد إيه لو سأل سؤال زيادة لكل واحد . يلا نمشي بسرعة وناخد شنطنا . لازم نروح بعد كده للتصريح الجمركي .
الوزن ايه ؟
في مطعم صيني قريب من هنا ؟
رصيف خمسة هناك .
بداية الماتش امتى ؟
أعتقد في أخطاء في الفاتورة .
إديني اللي هناك دي .
دي بوابة سبعة .
انت اسكتلندي ؟
تلاتة - اتنين - واحد - اتنين . ثانية واحدة ، تمام ؟ أنا عايز أبعتلك حاجة هنا . لو سمحت .
الميني جيب مع البوت مش هايقدم ابدا .
ممكن أكلم المدير ؟
ليه أجرتك مختلفة عن العداد ؟
ممكن أشوف ده ؟
أنا عاهدت نفسي لما شفتك إني لازم أعرفك .
إيه اللي بيحصل مؤخرا ؟
أنا مش حاسس إني كويس . ممكن تقترحلي دكتور ؟
الطرف التاني عالخط . تفضل .
في شو ؟
خد الدوا ده بعد كل وجبة وقت اللزوم .
إنت حط الفلوس في ظرف مميز ومتزين إسمه شوجيبوكورو .
في حد متعور .
عندك خريطة المترو ؟
عندي أوضة جاهزة ليك في جراند أوتيل . تقدر تروح هناك ؟
عندي وجع في عيني اليمين .
أنا مش كويس أوي في الألماني .
هانتقابل تاني اكيد .
ممكن تضيق البنطلون ده ؟
ممكن أستلف مضارب و كور ؟
ممكن آخد نص إزازة ؟
هاي . أنا جان .
ناكاي .
عندك مانع آخد صورة ليك والتاكسي بتاعك ؟
أنا اتكلمت عشان نطة ضايعة من تلاتة ايام .
في شغل . أنا عندي ارتباط شغل هناك .
لايق مع بدلتك .
ممكن لو سمحت تاخد بالك من شنطتي ؟
عاجباك الفكرة دي ؟ قبلنا شرطتك بمدة الست شهور بشرط إنك تدينا حق البيع لمدة ست شهور بعد نهاية العقد .
من فضلك . تعرف نيويورك كويس ؟
عايز أشوف جراح .
عايز أركب عربية سبور .
كود المنطقة زيرو تلاتة . الرقم تلاتة واحد اتنين تلاتة أربعة خمسة ستة سبعة .
جاله دور برد .
أنا عايز ابعت ده على صندوق بريد .
خليني أحول المكالمة دي للشخص المسئول .
عايز مقاس إيه ؟
ياه ، حبيبي . أنا مأخدتش بالي إني لسه معايا دول .
عندك مجموعات علب عشان أبعت طرود ؟
هي شركة الطيران هاتدفع تكاليف الفندق والأكل بتاعتي ؟
هي دي كل شنطك ؟
تحب تعمل المكالمة إزاي ؟
طيب ، ده غالي . ده مش مصنوع في اليابان ، مش كده ؟
ممكن تديني الملح ؟
فين أقرب مطعم من الفندق ؟
عايز شامبو للشعر العادي .
تفتكر هيتلاقى إمتى ؟
أتمنالك سنة سعيدة جدا .
هاخد سبرايت كبير .
لو سمحت . عايز أعمل أوردر .
عايز أوضة بمنظر جميل .
تلات كوبايات عصير شمام ، من فضلك .
أنا عندي تلاتة أطفال .
امشي على طول القاعة دي وادخل من عند الكورنر . هتلاقيه على يمينك .
التذكرة لأوكسفورد رايح جاي بكام ؟
أنا باروح نادي رياضي يوم أه ويوم لأ .
ممكن أقعد فين وقت الرحلة ؟
معاد ال تشك - آوت إمتى ؟
تكاليف المرشد لليوم الواحد أد إيه ؟
ألاقي سيديهات فين ؟
لو سمحت . أنا طالب جامعي من اليابان . إنتم طلبة من جامعة نيويورك ؟
ممكن تقولنا إزاي قيمت البرنامج ده ؟
أكي ، تعرف محل تسجيلات كويس قريب من هنا ؟
فلوس ولا شحن ؟
أنا باشتغل ف شركة تجارية .
مش من الذوق إنك تسأل الناس بيكسبوا كام .
هي دي ليفايز أصلي خمسمية وواحد ؟
ممكن آخد حمام امتى ؟
شكلك مش أكتر من واحد وعشرين سنة .
فهمت . الحقيقة ، هو في جواه فيلم سرعة عالية . عندك مانع لو طلعته ؟
لسه مشتريه دلوقتي .
هاجيب واحد حالا .
تمانية دولار . وواحد جاي حالا .
من فضلك وريه .
في أي هايبر ماركت عامل تخفيضات دلوقتي ؟
موظف التيلفون ، إديني المطافي .
أنا معايا بطارية فاضية .
اقف عند التقاطع الجاي .
أوه ، أهو . ولازم كل حد يملا استمارة التصريح الجمركي دي ؟
ممكن آخد اسمك لو سمحت ؟
عندك مانع لو عملت مكالمة تكلفتها على المتلقي ؟
أهلا ، إزيك ؟
فين قسم السفر ؟
إسم الشخص اللي إنت عايز تكلمه ايه ؟
بص على ده . بص على ده . هاتقولي إن الفرق بين الشاب ده والتاني هو الحظ ؟ محمد ، هاتقف على جنب ، مش كده ؟ عندك مانع لو نزلتك هنا . أنا متأخر . صاحبي ، مبسوط إننا إتقابلنا ، أوكي ؟
في أي رسايل ليا ؟
عايزين أوضة في الضهر .
شكلك جميل .
بعيد حوالي تسعة وتسعين ميل .
فينس وليندا عايزين يبقوا لوحدهم ، فللأسف أفضل هنا الليلة دي .
لو سمحت خلي الشنط دي مربوطة .
إسمي ساتو .
أنا عارف نادي جاز ف وسط البلد .
هاخد المنيو الثابتة دي .
وبعدين هناخده .
ده بيطلع الدور السادس ؟
لو سمحت حطه في كيس غسيل وسيبه هناك .
عايز الفيلم ده يتحمض . هايكون جاهز إمتى ؟
شباك يبقى كويس .
خلي قصتي نازلة ، لو سمحت .
شامل مصاريف المواصلات ؟
دار أوبرا متروبوليتان .
فين مكتب اجر - عربية ؟
مش ذوقي .
عندك إيه خضار ؟
الدكتور هاييجي إمتى ؟
ده اللون الغلط .
السنة إتكسرت .
ده كرسي على الممر ولا جنب الشباك ؟
أنا ف جولة مشي طويلة .
وريني واحد لشابة صغيرة .
ممكن تقف على جنب هنا ؟
أنا عطشان .
منغير لبن ، لو سمحت .
البحيرة فين ؟
ممكن مجلة أو حاجة ؟
في جنوب .
أماكن البلكون بكام ؟
في أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
تمام . هاوديك هناك .
الجزء المكتوب بخط مايل بيشير للتغييرات اللي حصلت في التسعينات .
عنده تلاتين سنة .
عايز أروح هارودز . ممكن ترسميلي خريطة ، من فضلك ؟
بتعمل إيه ف وقت فراغك ؟
عندك بطاريات للكاميرا دي ؟
عايز كابل للتصوير عن بعد .
إنت آخر واحد في الصف ؟
أعتقد إنه مستوعب أكتر من طاقته .
ضربة كويسة . بس بره .
ممكن تقولي إيه الأماكن المهمة هنا ؟
في أي هايبر ماركت قريب من هنا ؟
عايز آجي من اسن دييجو .
بافكر آخد الكورس ده الترم الجاي .
النبيت ده مش ساقع كفاية . ممكن تسقعه ؟
عايز تعمل إيه دلوقتي ؟
عايز استرجع . ممكن آخد فلوسي ؟
أنا غالبا مش هاعرف ألاقي مشروب زي ده ف أي حتة تانية .
لو اشتريت ده كمان ، هاتكمل قيمة الإعفا من الجمارك .
ممكن أشوف شهادة التطعيم بتاعتك ، لو سمحت ؟
بتسافر كتير ؟
أنا جاي من أمريكا .
معايا تذكرة طيران لسان فرانسيسكو .
مادام خمستاشر دقيقة بس من المحطة ، خلاص هامشي .
عايز فندق أرخص شوية .
عندي صداع .
عايز شهادة طبية وفاتورة للتأمين بتاعي .
أنا مش عايز أصرف أكتر من عشرين دولار .
ليه الرحلة مابتطلعش . قوللي إيه اللي بيحصل .
عايز أأجر كرسي بحر .
ثانية واحدة ، من فضلك .
ماتلمسنيش .
عندك سجاير ؟
لو مفيش هوا جامد ، ممكن تيكي بوينت .
يجنن .
نا هاقفل دلوقتي . شكرا لاهتمامك .
مين ده ؟
لو سمحت . ممكن تقولي فين موقف التاكسي ؟
و تشرب إيه ؟
أهو .
فين أقرب محل أدوات ؟
همم . مش ناافع ، مش كده ؟ ممكن تتحرك لكرسي فاضي ، لو حبيت .
بادور على ده .
تمام يافندم . تحب تاخد إيه حلو ؟
عربية عادية ولا نوم مميزة ؟
شيكات سياحية . شكرا . اتفضل تذكرتك والبوردينج باس بتاعك . تكون هناك ، لو سمحت ، ساعة قبل معاد الرحلة .
الإسم جورو موتوياما . والرقم زيرو تلاتة تلاتة اتنين ستة واحد اتنين اربعة تسعة خمسة .
أنا حاسس إني تعبان أوي .
ايه مواعيد عرض " كوسيز لوف " ؟
تمام . هاتخد قهوتك دلوفتي ولا بعدين ؟
قوللي إيه أجمد نادي ريجي في نيويورك .
هل ده عادي إن مفيش حد بيسمع لتنبيهات الأمان ؟
الشارع الخلفي خطر ؟
آه ، خد الخطوات اللازمة من فضلك .
آه ، واحد بس . هاعرف إمتى ؟ التعويض هايكون إزاي ؟
نفضل تربيزة جنب الشباك .
لو سمحت قوللي إيه أرخص طريقة أروح بيها سان فرانسيسكو .
تعرف المطعم ، يا كايويا ؟
إتجاه واحد .
أنا هاتخن قاعد هنا باكل باستمرار وبس .
في نايت كلوب فيه فلامنكو شو ؟
الفستان اللي إنت لابساه حلو أوي .
رجلي بتوجعني .
فين أقرب مغسلة هدوم عامة هنا ؟
ممكن تبدل الكراسي معايا ، لو سمحت ؟
أماكنا مش جنب بعض .
في الحقيقة ، أنا عايز أأمن على الطرد كمان .
الفاتورة جت بمية دولار .
تمام ، حجزك إتأكد .
الكعب عالي أوي .
عايزين تربيزة في التراس .
يعني إن الفيلم ممكن مايكونش مناسب للأطفال تحت خمستاشر . فالأهالي يبقوا بيقرروا إذا كانوا هيسمحوا للأطفال تشوف الفيلم .
تحب الفلوس إزاي ؟ لو سمحت إملا الورقة دي وإمضي .
ساعات بطني بتوجعني .
عندك أطباق سعراتها الحرارية قليلة ؟ أنا عامل دايت ، الفترة دي .
آه ، معايا تذكرتين ل جيانتس آند دودجيرز .
إحنا واحد من أهم الموزعين للكمبيوتر الدقيق .
شكرا . وأنا كمان . سلام لحد مانتقابل تاني .
أوضة بسريرين وحمام ، لو سمحت .
أنا وقعت من ع السلالم .
تقترح آيس كريم إيه ؟
شريحتين و سبرايت .
آه ، أنا . كانوا عايشين قريب مني في كاليفورنيا بس راحوا فلوريدا من سنتين . وإنت ؟ إنت مسافر لوحدك ؟
أنا تعبان .
إبني شكله تعبان بسبب السخونة .
المقاس ده ، لو سمحت .
فنانين وعلماء مشهورين أخدوا أوسمة شرف ثقافية في اليوم ده .
أنا ياباني .
ده غالي أوي .
آه . خد الباص اللي رايح كيوتو - إكي .
ده للأعضاء بس ؟
مكن أطلع الطيارة بده ؟
أوكي . كل اللي عايز أعرفه إذا كان الشغل هايغطي مصاريفه .
كويس . عايزة إيشارب يليق مع ده ؟
إشحن البطارية ، لو سمحت .
أنا جاهز أطلب .
إكتب إسم شركة الطيران ورقم الرحلة ، برضه .
بجد . النهاردة الحد ، والحد أسوأ يوم .
أه ، مشكلة رمي الزبالة .
عايز نفس الشكل ده بس لوضع خمس اماكن .
أسر كتير عندها مصدرين للدخل .
ياه . الفضة دي نادرة " القمر والجرس " . إنت متأكد إنك عايز تبدلها ؟
مامتي وأختي جايين من اليابان عشان يوفوني . هايوصلوا هنا على الساعة سبعة بليل .
البنى منتشر أوى السنة دى .
اوكى . كرسيين ، لو سمحت .
فين السوق ؟
انا نفسى اجرب لبس السباق الجديد بتاعي .
افتكر انتو لسه اكلين دوناتس يا جماعة .
بكام تذكرة درجة أولى لأدنبره ، لو سمحت ؟
تقريبا الفلوس اللي إدتهالي ناقصة عشرة دولار .
أنا لسه مكلم أ . سميث فى أوضة اتنين زيرو واحد ، بس محدش رد . ممكن تشوف إذا كان لسه هنا ؟
عايزة حاجة مودرن .
انا بشتغل فى شركة نشر .
ممكن تملا ده ؟
بتقول عليه ايه بالانجليزى ؟
خليكس ماشي فى الممر ده ، هتلاقيه على الجنب اليمين .
عايزأأمن على ده .
صباح الخير . مكتب الإستقبال . ممكن اساعدك ؟
تمام ، اتفضل لو سمحت .
لو سمحت ادينى تلاتة اتنين ستة اتنين تسعة واحد تمانية .
اه ، احنا فى خدمتك من سبعة .
لو سمحت اتمدد هنا .
يمكن لسه هيبان .
لو سمحت ادخل شمال التقاطع الجاي .
فيه خدمة أتوبيسات لمتحف فورد ؟
اه . إسمك ورقم الأوضة ، لو سمحت .
ياخد أد إيه وقت عشان يوصل اليابان بالبريد الجوى ؟
اوكيه . أشوفك الساعة اتنين يوم الحد .
عايز أروح تورونتو من نيويورك .
السوستة مكسورة . عندك زيها تانى ؟
ده متوسخ شوية .
عندك منه أخضر أغمق ؟
ممكن شوكة تانية ؟
شكرا جدا على لطفك .
اسف ، احنا مبنبعش تذاكرمسرح .
عايز أشوف ده .
ياه ، ده حلو أوي . لازم أعمل إيه ؟
لو سمحت غيرلى الكرسى بتاعى .
عندك جمبرى حلو أوى النهارة .
بيفضل فاتح لحد امتى ؟
مدخن ولا مش مدخن ؟
ده غالى اوى عليا . مش ممكن تنزله شوية ؟
أنا ماحجزتش .
عشان الصيف فى اليابان حر أوى ، وإحنا ماكنش عندنا تكييف زمان .
ممكن تطلبلى تاكسى بكرة الصبح الساعة تمانية ؟
ده شرير .
ليه منستناش الأتوبيس تحت التندة ؟
تعالا ، كينجي . خليني أفرجك ع المكتب .
اه ، فاتح من تسعة ل تسعة .
الركود الاقتصادي أثر أزاى على التجارة ؟
أنا عندى معاد تانى .
ممكن آخد خريطة بالشوارع الرئيسية في البلد ؟
مش فاهم شرحك .
لازم تعمل تواصل . روح بوسطن .
فين أحسن مكان للسياحة ؟
ده يستحمل ؟
أنا بسطت نفسي جدا .
طيب ، عايزة يكون عندي وش اصغر زي جوليا روبرتس .
ممكن تأخذ ده ، لو سمحت ؟
المسافرين على خطوط إي بي سي رحلة سبعة زيرو تلاتة لطوكيو من فضلكم اتحركوا لبوابة عشرين للاجراءات الحكومية .
فين موقف الأتوبيس بتاع بي ؟
فكة ، لو سمحت .
ممكن أطلب مرشد بيتكلم ياباني ؟
تحب إني آخد صورتك ؟
أنا ماكلتش الطبق ده قبل كدة .
أنا عورت صباعي . فيه مطهر ؟
ممكن آلاقي طابع من اللي بخمسة وتسعين سنت ؟
حكون هنا ع الساعة تمانية إلا ربع .
عايز شوية برفان .
ممكن آخد جدول زمني ؟
هو فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
أنا متأكد إني حطيتها في شنطتي .
ارفع إيدك .
هو فيه مطعم تقدر تدلني عليه قريب من هنا ؟
بتحب إيه أكتر ، فاتح ولا غامق ؟
ممكن تقولي إحنا طايرين على فين ؟
تذكرة مواصلة ، لو سمحت .
فين ممكن ألاقي مكان جميل لرحلة لمدة يوم احد ؟
أنا عايز شنطة كيلي الحمرا بنفس النظام ده .
لسه بتعمل في الجدول الزمني ده ؟
البنك بيفتح إمتى ؟
حاسس إني تعبان .
أنا مرتبك . عندك مانع ترسم لي خريطة ؟
هو لازم آجي المستشفى كل يوم ؟
معدتي بتوجعني .
رسوم البريد قد إيه عشان أبعت الجواب ده لليابان ؟
عاوز كاس نبيذ جاف .
محتاج حد ياخدك من المطار ؟
من تلاتين ألف ين .
منين أقدر أشتري شريحة تليفون ؟
هو ممكن أرجعه في مدينة مختلفة ؟
لو سمحت خلي التوب أطول سنه .
إنت محتاج تشوف أخصائي .
التراك رقم أربعتاشر .
أوه ، إنت عملت ؟ أكيد إنت عندك اختيار كبير .
عايز نسخة من تقرير السرقة .
ممكن تديني ضوء لما تكون فيه ؟
تمام . زي دي بالظبط .
الاكسبريس اللي جاي خلال ساعة .
أتمنى لو الكمام بتاعت جاكت الرياضة ده تطول .
أنا ليا حجز . وده رقم التأكيد .
عيد ميلادك قرب .
ممكن تصلح دي ؟
هو المبنى التاني على شمال المبنى الأبيض ده .
إحنا حجزنا كرسي لخمسة وعشرين أكتوبر بيطلع حداشر الصبح .
لأ ، شوية صغيرين قدام . هناك ، أيوة .
أيوة ، ده مش بيشمل الوجبات .
منين أقدر أرجع التذكرة دي ؟
ده حصل ليه ؟
عاوز آخد راحة .
عربيتي باظت ، لو سمحت تعالا وخدها .
أنا كنت حابب إن شعري يكون أطول سنة من ورا .
عندك أنواع إيه ؟
عندك نوع موديل معين في دماغك ؟
ممكن لو سمحت ترسملي خرطة واضحة من هنا ؟
هنتاقبل فين ؟
عاوز أحصل على تسريحة شعري زي ما كانت .
إديني خمسين ، لو سمحت .
فين ممكن أسجل وصول في الخطوط الجوية اليابانية ؟
إيه هي المحتويات ؟
هو فيه أي أماكن في المنطقة مترشحة بدرجة كبيرة ؟
إديني شوية فلوس ، لو سمحت .
تمام . أنا هتأكد من إن شنطك هتكون هنا .
هو ده تخصصنا ، سمك موسى المشوي الوحيد بتاع دوفر .
إحنا حنستنى .
أنا اتسرقت تحت تهديد السلاح .
تمام . هو لازم أسنتره ؟
معندناش نفس الموديل ده دلوقتي . حبص على فروعنا . إستنى دقيقة واحدة ، من فضلك .
إسكوتش مع مية ، لو سمحت .
ده شكله كويس . بكام ده ؟
خد الروشتة دي ع الصيدلية . تقدر تلاقي الدوا هناك .
أنا اللي طلبت ده .
آه ، تقدر توقفعند أي محطة بين هنا وشيكاغو .
منين أقدر أشتري هدايا تذكارية ؟
ده غالي قوي . مقدرش أشتريه .
ممكن آخد رقم إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو ، لو سمحت .
تحب البيض إزاي ؟
هو جمب المبنى ده علطول .
لا ، أعتقد أنهم نسيوا يجبولنا واحد .
تمام . اتأكد . ممكن ناخد رقم تليفونك ، ده بس في حالة لو احتجنا نتصل بيك ؟
الرسام اسمه إيه ؟
هو لازم أبلغه يتصل بيك تاني لما يرجع ؟
عاوز ده .
أنا بحب الخدمة دي بتاعة الترحيب بالشامبانيا بعد الركوب . خليني اشرب في صحتك .
أربعين دولار في اليوم زائد تمانية سنت لكل ميل .
حراهن بخمسة دولار .
هو ده مش طلب حد تاني ؟
ممكن تقولي إزاي أروح المتحف ؟
أنا آسف جدا ، بس أنا عاوز أأجل المعاد .
القطر بتاعك حيطلع من رصيف تمانية .
أنا بدور على شنطة بحزام بيطول ويقصر .
عاوزه للإقامة تحت مية وتمانين دولار .
حسألك بعد ما آخد بصة حواليا .
ممكن توريني موديلات مختلفة تانية ؟
تحب تشرب عصير إيه ؟
هو إنت رايح البيت علشان الإجازات ؟
عايز ابعت ده لليابان بالبريد الجوي .
عيد العمال . ده يوم الشكر لكل اللي بيدعموا المجتمع بشغلهم .
الأوضة دي صغيرة أوي .
ممكن آخد شوية شاي ، لو سمحت ؟
عاوز الهدوم دي متنضفة على آخر اليوم .
هو فيه بنك قريب من هنا ؟
ممكن تمسح الترابيزة ، لو سمحت ؟
سكينة ، لو سمحت .
ده كله مطبوع .
لو سمحت تكتب رقم الأوضة بتاعتك على الضهر .
إحنا بنستخدم عيدان الأكل لما بناكل .
رحلة دلتا رقم تمنية وعشرين لنيو أورليانز حتتأجل حوالي ساعة .
لما أرجع لليابان ، حكتب جواب . لو عندك وقت ، من فضلك ابعتلي جواب .
أنا سبت تذكرة الطيران بتاعتي في الفندق .
أوضة واحدة من غير حمام ، لو سمحت .
شكرا مرة تانية إنك فكرتني . هو فيه ناس كتير بيتوهوا عن إنهم يوقعوا أساميهم ؟
كويس ، إحنا الوقت خلص . ممكن نكمل المناقشة دي يوم الخميس على واحدة ؟
تمام . حتصل بيك لما يبقوا جاهزين .
الغدا إيه ظروفه ؟
لحد وقت قد إيه ممكن أفضل أستخدم مطعم الفندق ؟
تمام ، الوقت اتأخر شوية . بيتهيألي لازم أمشي دلوقت . شكرا ليك جدا ع الليلة الرائعة .
ممكن آخد شوية دوا لمعدتي ؟
عايز فراخ مشوية .
غلطتي . مش غلطتك .
لمؤاخذة ، هو الفيلم ده حيخلص إمتى ؟
دي ، لو سمحت .
مجوهراتي اتسرقت ، عايز أعمل بلاغ .
دقيقة لو سمحت . حوصلك بمستر جونز .
أهلا ، خطوط طيران يونايتد .
عندي واحد صغير من نفس التصميم .
ممكن تضيق البنطلون ده ؟
الجمعة بالليل ، الساعة تسعة .
هي البوابة دي للاس فيجاس ؟
عندك أتوبيس من المطار ؟
معلقة تانية ، لو سمحت .
هو مالح سنة ، بس حبيته . إنت جبيته معاك طول الطريق من اليابان ؟
لو سمحت ابعته بسرعة ، لو أمكن .
ممكن تدفع عشرة دولار تحت الحساب ؟
كويس . ممكن تصحينى بعد تلت سعات ، لو سمحت .
معلقتين ، لو سمحت .
هى المحطة اللي جاية إيه ؟
خدت دوا للمعدة البايظة ؟
هو ححتاج ألبس بالطو وكرافتة ؟
ممكن أحول فلوس على حساب التوفير بتاعي ؟
نسيت شنطة إيدي .
عاوز أأكد على حجز رحلتي .
ساعتي . دي كانت موديل جديد مصنوعة في سويسرا ديجيتال .
هو ينفع أزور معالم المدينة والمركب فى المينا ؟
الأحسن إنك تظبط مراية الصالون .
هو أنا ممكن آخد الأطباق بتاعتكم تيكاوي ؟
حكون مبسوط . الوقت اللى تحبه إمتى ؟
أنا فاكر إني سبت الكاميرا بتاعتي ورايا وأنا بتعشى إمبارح .
جمعهم عند البوابة .
أوه ، لأ . ده مش حيكون ضروري . أنا ممكن آخد بالي منه . إنت عملت أكتر من اللازم قبل كدة .
يا تصلحها يا تغيرها ، لو سمحت .
أنا ممكن أعمله في يوم الشهر الجاي .
من فضلك خد وقتك .
المنتج الجديد ده أخباره إيه مقارنة بالمنتجات الموجودة ؟
موظفين المبيعات في المحل ده طيبين قوي .
ممكن تخليلي دي ؟
دقيقة بالظبط ، لو سمحت .
معاك ورق استلام الشنط بتاعك ؟
عاوز أأجر عربية لمدة أسبوع .
أيوة ، في الأول ، اغسله لوحده .
لو سمحت وريني شوية ساعات رجالي .
هي أربعة عشر .
من الصبح .
كنا أحسن سرعنا . هما خلاص طلعوا .
أنا طلبت فراخ .
لمدة عشرة أيام .
سن الولد ده كام ؟
كلهم على بعض بكام ؟
عاوز واحد نفس ده ده ، لو سمحت .
أنا ضيعت الشيكات السياحية بتاعتي .
لو سمحت اديني شوية دوا برد .
لو سمحت حطه في قرطاس .
أنا دايما بشوفه الصبح في قطر .
ممكن تتعشى معانا الليلة دي ؟
حستني في فندق بي لحد بكرة . حكون سعيد لو بلغته إني هنا .
الرحلة اتأجلت لمدة خمسة وأربعين دقيقة .
اسمي شينو يامادا .
إيه التخصص في المطعم ده ؟
شوية دوا برد بس .
أوه ، اظاهر إني لازم أضيع حاجة في كل مرة وأنا مسافر .
أنا فقدت القدرة على استخدام دراعي اليمين .
أهلا ، هو ده روي ؟
لأ ، مش هنا . فيه غرفة تدخين في نهاية العربية دي .
ممكن آخد نشرة ؟
يوصل هناك تسعة ، لو سمحت .
أيوة ، يا أفندم . عاوزني أقطعه إزاي ؟
بس زيت وخل حيكون كويس .
أنا خدت اللي إنت عاوزه بالظبط . ممكن أقترح عليك ده ؟
القهوة بالسكر .
هو سبعتاشر إيه . أو ، انا آسف . أنا عملت غلطة .
شكرا ليك . لو سمحت تعالا تاني .
إزاي أوصل لديزني لاند ؟
تفتكر كدة ؟
اعذرني . فين المطعم الرئيسي ؟
عايز أعمل مكالمة لليابان .
نوع إيه معين في دماغك ؟
أيوة . إحنا حنوصل على تمنية بالتوقيت المحلي .
لو لقيت أي حاجة ، من فضلك اتصل بيا .
ممكن آخد شوية لحم الخنزير وبيض ؟
شربات البطيخ للحلو ، لوسمحت .
الماية السخنة مش كفاية .
هو إنت هتشرح إزاي تعمل ده ؟
لو سمحت اكتب عنوان الاتصال بتاعك هنا .
هو ممكن أستخدم فلاش ؟
أشكرك . تعالي بكرة على أوضتي في نفس المعاد بكرة . حجهزلك الصور في الوقت ده .
أنا آسف دلوقتي ممكن تختار من قائمة الليلة بس .
بنزين غير منقى ولا منقى ؟
عندي صداع .
التأشيرة دي سارية لحد إمتى ؟
هو فيه مستشفى قريب من هنا ؟
عاوز جناح .
عندك حاجة أعرض ؟
فندق موثوق فيه بيقدم فطار كويس ، لو سمحت .
فين جنينة الحيوانات ؟
أي حاجة أي أكبر منها ؟
ده بيعتمد على قد إيه المكان دافي ، بس في وسط اليابان ، أول إبريل .
تشيز برجر وبطاطس .
الوقت عدى خلاص على آخر قطر .
ممعييش أي فكة .
خدت تذكرة القطر بتاعتك ؟
الكارت ، لوسمحت .
أنا كنت في رحلة شركة طيران يونايتد تمنية اتنين تمنية .
دوشة جامدة حوالين أوضتي .
على الساحل الشرقي ، حتلاقي كمان أماكن مشهورة ، زي نيويورك ، وواشنطن دي سي وبوسطن .
عندك أوراق حيطة ياباني ؟
مسمع كويس .
هو عادي لو سيبت شنطتي معاك لحد الساعة واحدة ؟
هو فيه جولة للمدينة ؟
أيوة . أنا آسف أنا لازم أوصل . هو الحفاظ على الأمن في المنطقة دي كويس قد إيه ؟
أنا فاهم . أنا بحاول إني أأجر سيتروين .
ده حيكون كويس . فين العيش ؟
مدخنين ، لو سمحت . وكرسي جمب الشباك ، لو سمحت .
وبتاخد كام في الخياطة ؟
عندك التيشيرت ده أي ألوان تانية ؟
أيوة ، إحنا جايين عليه ، جايين عليه .
كان أحسنلك تدخل المستشفى بتاعتنا .
فين ممكن ألاقي سوبر ماركت ؟
هي غالية شوية . مش ممكن تنزلي في السعر ؟
فاضل كام محطة لحد ما أبدل ؟
الرجل ده سرق محفظتي .
حبو منع الحمل وحبوب المعدة مختلفين ، صح ؟
بياخد وقت قد إيه مشي ؟
حاخد عشرين من أكبر دبدوب ، لو سمحت .
ده سهل . أنا بس حبص في دفتر التليفون .
فاتورتي بكام ؟
عاوز أستنى في الأوضة دي ليلة كمان .
اعذرني ، بس أنا عايز أسلم تقرير السرقة .
تمام ، ده بيعتمد على وسايل النقل التي حتاخدها . إنت رايح بالأتوبيس ولا بالطيارة ؟
عندك مانع لو قعدت هنا ؟
هو أنا ممكن أبعت ميل واحد بدولار ؟
أيوة ، لو سمحت ابعته فوق على أوضة ألف ميتين أربعة وتلاتين .
في أي وقت حاجي المطار ؟
ده بطيء .
ممكن أحمض فيلم فين ؟
أنا آسف التواليت مش شغال . عايز مساعدة .
حجيبلك كرسيك . من هنا ، لو سمحت .
معلش ، ممكن أسألك سؤال ؟
أنا أعتقد كدة .
أهلا ، فرصة سعيدة .
عاوز أسجل الشنطة دي لحد طوكيو ، من فضلك .
ممكن توريني واحد أكبر سنة ؟
أعتقد إن الهدوم المصنوعة في اليابان أكيد متصممة بشكل أحسن .
كان الأحسن تستسلم .
ممكن تكتبلي العنوان ورقم التليفون ، لو سمحت ؟
هو ده سخن ؟
حسافر من أنهو مطار ؟
إنت مخدتش النموذج في الطيارة ؟
عاوز مكوة .
شكرا لمشاركة أفكارك الفريدة معانا .
أنا بروح للتزلج عالجليد مرتين في الشهر خلال الموسم .
أنا اتولدت في واحد إبريل سنة ألف تسعمية خمسة وخمسين .
هو ده الأتوبيس المناسب للمدينة ؟
بكام البرفان ده ؟
ده لإيه ؟
فين ممكن اعمل الاجراءات الرسمية ؟
لو سمحت اتصل بالإسعاف .
إيه أخباره ؟
مفيش أكل ما بحبهوش .
يوم الدستور أو " كيمبو كينينبي " هو إجازة وطنية يوم تلاتة مايو لإحياء ذكرى تأسيس الدستور الحالي الياباني .
هي الجولة دي بتشمل زيارة لبرج سيرز ؟
هو فيه محل كتب قريب هنا ؟
أنا رايح أحضر المدرسة الصيفية في جامعة هاواي .
إحنا ماشيين فين دلوقتي ؟
شخصين بالغين وطفل عند تلات سنين .
في حمام في المحطة .
يكلفني كام لسياتل ؟
تذكرتين للنهاردة بليل ، لو سمحت .
ادفع كام علشان أاجر موبايل و بيچر ؟
بتشتكي من ايه ؟
معاك شنطة تروح بيها ؟
لو اشتريت اتنين ، حيكون تمنهم كام ؟
عندك ده باللون الاخضر ؟
ممكن تقوللي أروح هناك إزاي ؟
عايز أعمل مكالمة طويلة لليابان .
عايز مكان أعرف آخد فيه أطباق محلية .
انا مش عارف عنواني لحد دلوقتي ، بس انا باخطط إني استنى في اوتيل في سان فرانسيسكو .
انا من أميركا .
عايز أغير شويه عملة .
اعمله تشيك لحد ما نوصل ، من فضلك .
ينفع ترشحلي مطعم كويس قريب من هنا ؟
ايوه . ده مفتاح أوضتي .
ممكن اقعد على كراسي الصف الاول دلوقتي ، ولا مفروض استنى العرض اللي وراه ؟
عايز اشوف الجبال .
وريني الجدول الزمني ، إذا سمحت .
بتقول اسم المكان ده إزاي ؟
عايز شويه موز .
هو ده بيشمل المشروبات ؟
عندي شوية غسيل .
المينيو ، من فضلك .
انت عضو في النادي المنتشر بتاعنا اجر - عربية ؟
التذاكر " إس " اتباعت كلها .
عربية لغير المدخنين ، من فضلك .
ابلغ عن ده فين ؟
ايوه ، حأجي .
راجع كل حاجة ، لو سمحت .
آه ، بس لو سمحتت متسبهمش يدخلوا جوه الغويط في حمام الساحة أو الجاكوزي .
اشكرك . هو علطول الجو مش على بعضة في لندن ؟
مفتاحى لو سمحت . أوضة تلاتة واحد واربعين .
لو سمحت وريني صورة البطاقة .
عايز أرجع أأكد على رحلة .
ممكن تاخدني للمستشفى ؟
أنا آسف ، بس كل الأماكن محجوزة الليلة دي .
لو سمحت قوللي أسامي بعض المطاعم المصيته .
متهيألي احنا في المحطة الغلط .
هارجع .
اوه . بأى اسلوب خده . ممتاز . دلوقتي انا خدت اللي جنب الشباك .
ياخد وقت ا د ايه علشان يروح فبلاديلفيا ؟
هدفي هو طوكيو .
عايز علاج للحبوب .
فيه حظر تجول ؟
عايز اكتر اوضه هاديه عندك .
حأخد من يومين ل تلات تيام .
عايز اعمل مكالمة دوليه ، من فضلك اطلبلي تلاته اربعة سته تلاته تمانيه واحد تلاته تلاته طوكيو .
عايزين نعزمك على العشا بكره بليل .
انا مستني اني اشوفك .
ممكن تشيل شنطي للتاكسي ؟
ايه أخبار التلات ؟
السنه ديه وجعاني .
ده غالي قوي عليا ، وريني حاجة ارخص ، من فضلك .
لأن في أمريكا ، من السهل إنك توصل للكلية بس صعب إنك تتخرج .
فيه كتير جدا لدرجة اني مش عارف اختار واحد .
بعد ماتخلص شغلك مع البوليس ، كلمني تاني لوسمحت عشان اديلك بقيت الرقام اللي انت محتاجها .
ممكن اسأل عن وقت المغادرة من هنا ؟
فيه ماركات تانيه ؟
عايز افضل لمده اطول .
منين اقدر اشتري حاجات جلد بسعر معقول ؟
طلبت اكله نباتي .
هو شارع هدسون الموقف التالت ؟
حوالي خمسميت فرانك فرنسي او ميت دولار اميركي .
غيرلي الفلوس ديه لبيزيتا ، إذا سمحت .
بتاخد طلبات العشا دلوقتي ؟
عنده تشكيلة حاجات برونز حلوة .
ايوه ، تقدر . غرفتك جاهزة . من فضلك إكتب اسمك و عنوانك هنا .
مش مهم لما متعديش الحد المعفي من الضرايب ، بس أنا بنصحك إنك توضح بس عشان سهولة التخليص .
انا عايز صابون .
ايه العجز اللي عندك ؟
بيبيعو خمر في المحل ؟
فيه صالون حلاقة في الفندق ؟
عاوزأبعت الجواب دهه بالبريد الجوي .
عندك اختيارات فواتح شهية إيه ؟
عايزين تربيزة قريبة من الشباك .
حأدرس علوم في الكلية .
فين الديسكو اللي اغلب الشباب بيروحوة ؟
ده حقيقي ؟
المقاس كام بالسنتيمتر ؟
ممكن تسلملي الكاميرا بتاعتي بعد ما أدخل ، من فضلك ؟
كم مره الاوتوبيس حيقف لحد ما نوصل متحف الاحياء المائية ؟
تذكرة ذهاب وعودة لأكسفورد ، الساعة تسعة يوم خمسة .
إرسملي خريطة ، لو سمحت .
كله على بعضه كام لو هاشتري تلاتة ؟
فين ممكن اخد ليموزين لفندق الهيلتون ؟
عايز احجز كرسي في منطقة المقصورة .
عينيكي حلوة .
صاحبى وقع من المنحدر .
البورصة في وول ستريت مفتوحة للشعب ؟
ممكن تساعدني أجيب تذاكر ؟
هاتحضر المدرسة ؟
رقم التليفون واحد اتنين تلاته اربعة خمسة سته .
مفيش حد بالإسم عايش هنا .
فهمت . خليني أراجع دفتري . عندي أفتتاح الجمعة ديه . تفضل الصبح ولا بليل ؟
مافيش أذى مقصود .
من فضلك حط خمس دولارات و ربع علشان التلات دقايق اللي جايه .
عندك عيون بتشوف الجمال .
غلطتي .
ممكن نقدر ، للأسف الموضوع ده حياخد كذا شهر .
هل الشرح بالانجليزي ؟
العفو . بالمناسبة ، فيه تليفون بفلوس قريب من هنا ؟
ممكن تتهجى دي ليا ؟
بجد ؟ ماكنتش أعرف .
ممكن أشيل الشنط دي معايا ؟
عندكم اماكن اقامة متاحة بالسعر ده ؟
أنا سبت النوتة بتاعتي في كبينة التليفون .
عايز كرسي في الممر قريب من مخرج الطوارئ .
إمتى وفين أقدر أخده ؟
عايزة أشوف البلوزة دي .
لا مؤاخذة ، مش قادر الاقي كاميرتي .
عايز ملابس داخلية .
عايز كتاب نحو .
المفروض العقد ده يكون لمدة أد إيه ؟
ممكن ويسكي بالصودا و براندي ، إذا سمحت ؟
القطر المحلي بياخد وقت قد إيه عشان يوصل لبوسطن ؟
جيبي اتنشل .
دي الحاجة المفضلة عندي . اتمنى تتبسط بيها .
ممكن أغير التذاكر دي للشو بتاع بكرة ؟
كان جميل مقابلتكم .
رايح فين ؟
عاوز اكل جراد البحر ني .
الحاجات دي بكام ؟ ممكن تكتب السعر ف ورقة ؟
ممكن تناولتي الملح ؟
ممكن تتغسل بالمكنه ولا عاليد في البيت ؟
ده مغمى عليه .
مع كريم و سكر ، إذا سمحت .
تمام . خلينا نعمله . انت جاهز ؟
اوه . ده حلو . حأجربة .
هايخلص إمتى ؟
دلوقتي واحده وأربع دقايق الضهر .
مين بيتكلم ؟
شفت المباراة ؟ اليانكيز كسبو .
بيض مقلي ، عيون مع بيكون ، لو سمحت .
حأخد خصم غشرين في الميه عالسعر .
منين ن أجيب الطوابع ؟
اسف . حأدفع تمن كل حاجة . بس ما تبلغش البوليس . ابويا لو عرف حيموتني .
اطلع من المخرج ده و احود يمين ، من فضلك .
تاكل معايا حاجة خفيفة ؟
ايه كان اللي حتختارة فهو كويس .
أنا سوجيتا أوضة تلاتاشر عشرين . انا لسه عامل تشك إن ، بس الأوضة دي أصغر من ما توقعت . ممكن أغير الأوض ؟
عنكم اى مشروب تاني ؟
أنا ما استخدمتش خدمة الغسيل بتاعتك .
ده هش ولا ممكن يتكسر ؟
حأبعتلك الصورة ديه . أسمك و عنوانك ، من فضلك .
معايا سبعميتة دولار على هيئة شيكات سياحية وتلتمية دولار كاش .
فين على الخريطة ؟
شكرا . انا مقدر جدا إهتمامك .
إحنا بنستخدم العيدان عشان ناكل بيها الوجبات .
عايز راديو بيشتغل بالساعة ، إذا سمحت .
من فضلك هاتلي الفطار الساعة سبعة .
طالب ، لو سمحت .
فين مكتب الإكسسوارات ؟
منين اقدر اجيب شنط جلد ؟
حاجة حلوة ؟
هانبدأ طلوع الركاب والأطفال ، الركاب اللي محتاجين مساعدة خاصة ، وركاب الدرجة الأولى .
ممكن أتحرك لكرسي جنب الشباك ؟
لو سمحت كلم قسم المفقودات .
تعرف أي مطاعم بتفتح لمتأخر بالليل ؟
عايز خمسين دولار مجمدة وخمسين دولار عشرات ، لو سمحت .
عايز طاسة قلي .
انا نفسي ، بس للأسف لازم فعلا امشي . احتمال يفوتني اخر قطر . استمتعت بالكلام معاك .
انا و مراتي عايز نفتح حساب توفير مشترك .
كده وحش جدا . أنا لازم أكون في لوس أنجلوس يوم الجمعة الصبح .
شيك سياحي ، ينفع ؟
عاوز أروح الحمام ، بس معايا شنط كتير . أنا مضطر أستنى .
ميزانيتي خمسين دولار .
ايوه ، ده كويس . حنشوفك سته و نص .
عندي عدوى في المهبل .
عندكم رحله فيها زيارة لكوبري الجولدن جيت ؟
يكلفني كام علشان ابعت الجواب ده ، ابعته ؟
بيقولوا إحنا كنا في التلج .
كام أجرة الأتوبيس لحد بوسطن ؟
هو الراديو الترانزستور ده هدية ؟
ده حيكون عظيم خالص لو عرفو كل ده عن اليابان .
التدخين ممنوع ، لو سمحت .
ممكن تديني مخدر ؟
عندك فكرة المطعم ده محتاج حجز مسبق ؟
أمتى بيحتفلو في اليابان بتفتح زهور الكرز ؟
ممكن تحجز لي كرسي ؟
حنوصل في الميعاد ؟
انا صح .
ممكن تقولي أملا النموذج ده إزاي ؟
ممكن تورينى الكرسى بتاعى ، لو سمحت ؟
آه ، أنا جايب عروسة يابانية لصاحبتي .
إنهاردة الخميس .
حاسس بوجع فظيع ف منطقة بطني .
ده اتعمل فين اصلا ، ومن امتى ؟
في الحالة ديه ، انا بأنصح بده .
حيتكلف اد ايه علشان أأمنه ب تلتميت دولار ؟
أنا جاي من روسيا .
انا بأصحى متأخر أيام الحد .
خليك على قد كلامك .
ممكن توريني الواحده اللي عند الشباك ؟
ماتش ايه أتلعب في الاستاد ؟
ممكن تزود جبنه شيدر ؟
عندي تذكرة لديترويت ميعادها الساعة حداشر الصبح .
ممكن دوا للمعدة ؟
ممكن تبض على لوحة اختبار العين ، إذا سمحت ؟
عايزين ترابيزة لطيفة قريبة من المسرح ، لو سمحت .
عايز شويه شاي ؟
حوالي نص ساعة .
عايز ألعب تنس مع حد .
من فضلك سيبني افكر دقيقة .
إنت مش صيني ، صح ؟
حوالي شهر ، حضرتك .
ده ضيق جدا هنا .
انا من اليابان .
ممكن تلاقي بره الباب ده على طول .
المفروض نرجع إمتى ؟
اسمي واتانبي جوروه .
عايز ألاقي وظيفة في الحكومة .
هو أنا أحاسب عليه إمتى ، دلوقتي ولا في وقت الخروج ؟
تمانتاشر دولار بالظبط .
رحلة الخطوط اليونايتد رقم تمانية خمسة تلاته .
شكرا وأنا كمان بس لازم أمشي بجد .
إيه هي المؤهلات اللي الواحد محتاجها للمنصب ده ؟
ايه الوثائق المحتاج اني اقدمها علشان ادخل الولايات المتحده ؟
مش متأكد اني حأقدر أديلك مساعده كويسة .
انا بادور على هدية لطفل صغير .
ايوه . ديه غرفة ميتين اربعه و ستين . مراتي عيانه قوي .
عايز كتاب مصور ، لو سمحت .
اشكرك . ده يسعدني .
هايبقى مية خمسة وعشرين دولار ، يا مدام .
ممكن تذكرتين كاملين ل " كاتس " ؟
ممكن تورينى اثبات شخصية ؟
الاوتوبيس ده بيروح جرين بارك ؟
عندك دانهيل ؟
هو الدير فين ؟
تعرف اى ديسكو ينفع تروحة البنات الصغيرة بدون ما تحصل مشاكل ؟
امتى نقدر ناكل ؟
تحبي شعرك يكون ازاي ؟
حياخد وقت اد ايه بالاتوبيس ؟
انا غلطت . ممكن آخد واحدة تانية ؟
اى محطة حيطلع منها القطر اللي رايح لبوستون ؟
شايف . شكله حلو . بس مش غالي شويه .
نضفها ، لو سمحت .
عندكم جرايد يابانية ؟
بأنادي الحارس .
أنا بحب التفاح ، بس النهاردة عايز عنب .
متعديش الخط ، لو سمحت .
معناه ايه ؟
حأخدك هناك .
فيه أي ميول للمبتدئين ؟
ممكن تقصقصلي الخصل نص إينش فوق الحواجب ؟
إدينى بايب .
عايز ابعت برقية .
انت شغال هنا ؟
اعمله زي ما هو . لو سمحت .
كيرلي ناعم ، من فضلك .
ممكن تذكرتين ل " البؤساء " يوم سبعة يونيو ؟
نوع البرانيط ده شكله عالموضة . متهيألي أني حأشتري واحدة ، كمان .
عندي سؤال ليك .
عايز اروح لأقرب موقف أتوبيس .
فيه تذاكر موجوده ؟
لأ ، شكرا . هي حتكون ضلمة معظم الرحلة ، على أي حال .
أهو . ده أكتر واحد مشهور .
حأتصل تاني .
ايه ده الملفوف في ورقة بيضا ؟
مفتوح دلوقتي ؟
ممكن تفكلي ورقة العشر دولارات ديه بعشر ورقات دولار ، من فضلك ؟
بتبيع حبرللأقلام الحبر ؟
عاوز اعزمك عالغدا .
فاكهة ، لو سمحت .
إزاي أعمل أوردر ؟
عايز ليموناده ، من فضلك .
ايوه ، عندنا منه اسود و بني .
هى شغالة في قسم قانون الضرايب عالشركات .
وحقدر ده لو حضرتك تفضلت وعدت نظر في تجديد العقد .
اظن كده .
مشغل المكالمات .
عايز حاجة من ستيايلات شانيل .
رحلة النص يوم ديه اتعملت بالياباني ؟
عايز أأجر عربية صغيرة .
استخدمه كصينية من فضلك .
بتبقى فاتح الساعة كام ؟
لأ شكرا . انا أقدر الاقيه بنفسي .
حيبقى عندك إيه ؟
مش بالضرورة . أظن انهم اتعلمو ازاي يعيشوا مع بعض بعد سنين كتيره من التنافس .
لو سمحت أقلع هدومك و البس الروب ده .
ده مش معدي .
لأ ، لكن معانا طبيب يقدر يفهم ياباني كويس اوي ، علشان كده مافي مشكلة خالص .
مراقبة المخزون مهمة جدا للشركة .
ممكن شنطة للمشتريات ؟
خدني لفندق الفور سيزون ، من فضلك .
لا مؤاخذة . ينفع تقوللي أزاي أوصل لأقرب بنك ؟
عايز مكالمة تصحيني ، من فضلك .
خد صورتنا ، من فضلك .
حاخد وجبتين من المكرونه الشعرية موري سوبا .
هو لازم أنضف مكان سريرك في القطر ؟
لو سمحت غير الفلوس دى بدولارات .
عند فندق هاليكولاني .
عايز اضافات ايه ؟
كان مفروض اكون ماشي دلوقتي .
عايز عشا يكون في حدود أربعين دولار للواحد .
من فضلك أكتب عنوانك الاساسي .
عايز علبة أكل .
أيوه . انا عندي هنا . ممكن اشوف رخصة سواقتك . من فضلك ؟
مفيش أي رحلات لبيوت النجوم المشهورين ؟
عورت نفسي بقزاز هنا .
أعذرني ، بس انا تايه . فين المخرج ؟
عندك طوابع ؟
سمعت ان المركب اتكسرت بإعصار .
خمسة و عشرين دولار شاملة اجرة الاوتوبيس ، المرشد و رسوم الدخول .
كان يوم عمل كويس انهاردة ، مش كدة ؟
مفروض اسال المدرب ، بس ممكن تقولي اى اله كويسه لتمرين ضهري ؟
لما تشوف واحد ، بس شاور .
ليه المنتج ايه حافظ على حصته الكبيرة في السوق في أخر خمس سنين ؟
المشي بيوجعني .
الغدا جاهز .
بافضل العربية الاوتوماتيك .
طبعا . انا باسوق فى المنطقة من أكتر من عشر سنين .
لو سمحت قولها تكلمني لما تدخل .
القطر اللي رايح ميلان حيطلع منين ؟
أنا سيبت شنطة ايدى ف حتة .
الكلمة لليابان بتتكلف كام ؟
ده الكتيب بتاع شوية جولات أتوبيس سياحية ، بتشمل جولات يوم كامل ، ونص يوم ، والصبح وبالليل .
انا أسف ما خدت بالي انك جاي النهاردة .
معظم الأطفال بيروحوا المدارس الإعدادية عشان يدخلوا مدارس ثانوية وكليات أحسن .
مش قادر أقولك .
هو فيه منطقة تزلج على الجليد قريب من هنا ؟
فرامل الرجل مش شغالة .
مابحيش النوع ده .
خمستاشر إيه هو أنا قاعد في المكان الغلط ؟
كل مرة بافشل ، هانجح اللي بعدها .
حد تلات حبات في المرة .
أنا عايز نسخة طبق الأصل من لي رايدرز الف تسعمية أربعة وأربعين موديل مية وواحد .
تشيك آوت ، من فضلك .
انا فولت التانك .
اوه ، فهمت . ديه غلطتي . أسف .
تتمشي ؟ ولا بعيد على المشي ؟
كان كويس منك انك تيجي بالرغم من انك مشغول جدا .
تعرف دكتور امراض نسا قريب من هنا ؟
ممكن تطلبلنا تاكسي ؟
عايز سبرتو .
احنا جاهزين للرد على اى استفسار عندكم .
ممكن طفاية سجاير ، من فضلك ؟
انا مش فاكر سبته فين .
لمدة أسبوعين تقريبا .
عايز اخد جولة في الاماكن اللي ممكن اتعلم فيها شغل الجناين .
جنب شباك الخطوط الجوية السنغافورية هناك .
ممكن تديها دوا علشان دوار الجو ؟
عايز أأجر عجلتين ، من فضلك .
الشوربة اتكبت .
تحب تاخده معاك و لا احنا نبعتهولك ؟
هو ده الراجل .
الأوبرا بتبدأ إمتى ؟
بكرة فيلم اسود و ابيض ، عشرين صورة ، من فضلك .
فيه كازينز في المدينة ديه .
ممكن تكتبلي عنوانك هنا ؟
هاتقعد أد إيه في مدينة نيويورك ؟
ايوه ، حيكون عندنا شمبانيا مع المقبلات .
منين اقدر اجيب سكاكين و شوك ؟
نبيذ أحمر كيانتي ، إذا سمحت .
عايز حاجة لأحساس الدوخة و القرف .
فين أقرب بوستة ؟
حتروح المدرسة ؟
انا عندي حفلة النهاردة بليل . فظبطلي شعري ، لو سمحت .
ممكن تقولي برنامج التليفزيون النهاردة ؟
لازم ابعت البدلة ديه للتنضيف .
فهمت . يبقى تذكرتين ذهاب و عودة لسان دييجو ، من فضلك .
رقم اوتوبيس كام اللي بيروح سيرك بيكاديللي ؟
خد الروشتة دي للصيدلية .
ممكن تخلي شويه أدويه مسكنه للألم في الاوتيل ؟
إحنا طايرين على سرعة قد إيه دلوقتي ؟
ده لأن القرارات بتتاخد بشكل جماعي .
إحنا ناخد المترو ، بس الأول لازم نجيب التذاكر .
نوع إيه من الأوض بتفضله ؟
تذكرة رايح جاي لميامي ، من فضلك .
بالبريد البحري ؟
مفروض ان الجو حيدفى يليل .
فين الأمانات ؟
اد ايه الاجرة تقريبا لواشنطن سكوير بارك ؟
عايز ادفع للمكالمة ديه .
ممكن تيجي هنا عند العرض ؟
بطارية جافة للكاميرا ديه ، إذا سمحت .
أيوة ، تحب تغير إيه ؟
ممكن تبص ان كان فيه رحلة طيران تانية موجوده ؟
أنا لسه واصل المطار .
نزله عند بيج هوتيل ، لو سمحت .
لأ ، ماعنديش وقت كتير . مجرد الاعداد .
اللي عندنا دلوقتي مقاس تمانية .
أعتقد هو ده النوع اللي عايزين نستورده .
ممكن تاخدني من مكاني على سبعة ؟
ممكن غطس فين ؟
هو طويل و شعرة اشقر .
بأذاكر انجليزي .
علشان أعمل بحث في التاريخ الامريكي في جامعة هارفارد .
أخد شنطتي .
تاخد وقت اد ايه بالبريد البحري ؟
أنا آسف ، عندنا كراسي الممر هي اللي فاضلة بس قدام .
ممكن مسطردة ؟
ده شارع كينج .
عايز أعمل حجز الساعة سبعة .
القطر ده بيعدي من إل باسو ؟
أنا بحبه وكان عاوز أزور هنا لفترة طويلة .
ضاعو مني امبارح العصر .
فيه اى تخصصات محلية ؟
أنا بحب أروح للغوص .
انا رايح ممفيس .
في جولة مشي للأماكن المشهورة .
لا مؤاخذة . هو فيه أي نفق مشاة قريب من هنا ؟
هو المفروض أغسل الكاميرا فين ؟
ممكن اخد الظرف ده ؟
هو ده الأتوبيس ؟
عندك خريطة لحلبة التزحلق عالجليد ؟
اقفل المكالمة مرة واحدة ، من فضلك .
أعتقد إن المقترحات كويسة ، بشرط إننا نقدر نلاقي الأشخاص المناسبين .
ايوه ، عندي .
ممكن من فضلك تقولي ليه المبلغ ده ؟
يوم جميل ، مش كده ؟
إزازة شامبو للشعر الدهني ، لو سمحت .
راجل غريب عرض انه ياخدلي صورة ، و انا اديته الكاميرا بتاعتي . بعدها ، اخدها و جري .
معاك تصريح ؟
أنا عايز أرجع الفندق عشان ألاقي الكاميرا بتاعتي .
اسمك تاني لو سمحت ؟
فين بوابه رحلة الخطوط الجوية اليابانيه ، رحلة اتنين واحد اربعة ؟
فين ممكن افحص الزيت ؟
ايه الطبق المخصص للموسم ده ؟
شكرا جزيلا ليك علشان سقت بيا لهنا بعد ساعات . انا فعلا ممنون لمساعدتك .
اتنين كبار وطفل واحد ، من فضلك . بالمناسبة ، هي بي جي خمستاشر معناها ايه ؟
بأعلى فايده ، لو سمحت .
عايز اشوف كنيسة الثالوث .
ممكن اخد كرسيين دور تاني علوي علشان حفلة الليله ؟
ممكن اشوف دليل رحلة معالم المدينة ؟
مانشستر من فضلك .
ممكن تدفعلي .
عايز اقدم طلب للفطار .
فعلا . دول شنطتين السفر و الكيس . لو سمحت خلي التذكرة ديه معاك .
ممكن تديني طبق جديد من دول ؟
فيه اى مكان كويس نقدر نروحة في تلات ساعات ؟
لازم تأخد أتوبيس رقم سبعة .
كويس ، عندنا جاز من إيف سان لوران .
هي المجوهرات ماعليهاش جمارك ؟
بكام ده ؟
لأ ، انا مش شايف حد حواليا .
هو ضربني .
أنا عندي إمساك من خمس أيام .
ممكن فضلك أركب معاك عند أقرب محطة ؟
شامبو ، لو سمحت .
فين أقرب بنزينة ؟
فين كرسيا ؟
بييجي معاه ورقة تعليمات ؟
عينيا حمرا بلون الدم .
فين الخزنات اللي بتشتغل بالفلوس المعدنية ؟
عايز أوضة بسريرين بتبص على البحر . سعر الأوضة كام ؟
منين اقدر اشتري لبس اهل البلد ؟
عايز كرسي جنب الشباك من فضلك .
أنا فوت المحطة بتاعتي .
مستعد تنزلي السعر لسبعة دولار ؟
حفلة لأربعة ، بليل الساعة سبعة و نص . تحب تتحجز بأى أسم ؟
انا عندي مشكلة ما بقيتش بأشوف عربية صاحبي قدامي في الطريق .
عايز أأكد حجزي .
حطلي ده في كيس من فضلك .
إحتفظت بأرقام الشيكات بتاعتك ؟
كل بسرعة .
لأ . على بعد شارع في الاتجاه ده .
معدتي مقلوبة .
مش عايز ده .
ممكن تكلم شركة التأمين ؟
كرسي مش محدد ، لو سمحت .
هي العربية رايحة لشيكاغو ؟
سمكة زناد المهرج جرت ورايا .
عندك حزام مناسب ؟
فيه محل هدوم كويس للستات ؟
انا اديتك تليفونه و عنوانه .
من فضلك اديني بطاقات النزول .
مفروض انك تكون فاضل عالحارة الشمال .
محتاج علبة الوان ميه ، من فضلك .
عايز ايشارب لمامتي . هى في الستينات .
مادخلتش الحمام بقالي تلات تيام .
جالي روماتيزم .
اخدت مية عادية من الحنفية ، مع تلج .
ممكن تقوللي لى فنادق بتكلف اقل من خمسن جنية في الليله ؟
بتلعب أي رياضة ؟
في السنين اللي فاتت ، كان فيه يوم بنحتفل فيه بحصاد الرز .
ايه نوع الجلد اللي معمولة منه الشنط دي ؟
شهل .
ايوه ، حأشتري . بس هى بكام ؟
للاسف ، كل الأوض الفردي محجوزة . بس لسه فاضل أوض زوجي قليلة فاضية .
الوداع صعب قوي .
فاكر رقم العربية ؟
انا بس معدي .
بتاخد أدوية تانية ؟
امتى يبتدي ماتش السله ؟
عندك مفكات ؟
من الشمال ، الارقام ديه معناها وقت التصنيع الضروري ، توقعات التكلفة ، و المخاطرة الاقتصادية .
فصيلة دمك إيه ؟
ده معدي .
شكرا عل كل النصايح . إنت طيب أوي .
عايز حاجة للكحة .
في الجنوب .
سمعت الأخبار ؟
هو ده مسموح إني آخدهم معايا برة البلد ؟
ممكن تسلفني حبل شد ؟
لو سمحت خلي كرسيك معدول .
عايزة اغير معاد رحلتى لتسعة أكتوبر .
اسمح لي ، حضرتك . عايز اشوف بعض الاماكن السياحيه في بوسطن .
أيوة ، يا أفندم . حفلتك فيها وإيه الوقت اللي تحبه ؟
اه ، محتاج معجون سنان كمان .
مفروض نستنى كتير كده ؟ اشكرك على اى حال .
بالمبناسبة ، هو حضرتك مستر إيبرت ؟
أعذرني ، بس ممكن ترشدني أروح أزاي المحطة ؟
إنت كنت في نص الويست أفينو .
ما اقدرش اضمن ده ، بس حنحاول اد ما نقدر .
روح للتقاطع التالت .
عايز اسألك عن النقطة رقم تلاته . مش انا على حق في التفكير اني مفروض ادفع بحوالة بنك ؟
غالبا عايز خمس جنيهات ورق ، من فضلك .
حجزت الكراسي اللي جنب الشباك .
ارفع ايديك .
خلصت عشاك ؟
فين اخد الشنط تبع رحلة خطوط يونايتد تمنميه وواحد ؟
عندك سيلوتيب ؟
ممكن تحجز تذكرتين ؟
تفتكر مالطريق ن هنا للمطار يتكلف كام ؟
وجع سنان صعب ولا يحتمل .
شكرا . ممكن تعمل السلطة ؟
أنا عايز الستيك رير .
اى اتوبيس بيروح جولد هال ؟
عايز أحجز كابينة في القطر .
أنا جاي من اسرائيل .
فين منطقة الشنط ؟
امتى بيفتح مكتب البريد ؟
إيه ال " أو - بون " ؟
في صحتك .
العفو ، بأفضل الكرسي اللي جنب الممر .
ممكن أستخدم عربية نقل الشنط ؟
انا جعان .
عايز هدية تذكارية لصديق ليا .
ايه اللي بعد كده ؟
ايوه ، بأدور على هديه لأختي .
حاضر ، حأحط ده في دماغي .
اتفضل الباقي ، يا أفندم .
لو حاجه حصلت ، من فضلك خليك على اتصال معايا .
عاوز تذكرة جديدة .
تعرف اى دكتور بيتكلم ياباني ؟
ترابيزة جنب الشباك ، لو تكرمت .
كم تمن طوابع البريد على البطاقة البريديه المصورة ديه ؟
التليفون لليابان يتكلف كام ؟
عايز أغير طلبي .
من فضلك قل لي على مطعم له شعبية مع السكان المحليين .
عندك صداع ؟
فيه هايبر ماركت قريب من هنا ؟
انا مرن . ولا انت شايف ايه ؟
عندك مثال تتملي إزاي ؟
حاسس إني كسلان .
عايز اخد طيارة بوسطن الجاية .
أربعة وعشرين ، عشرة واحدة والباقي دولارات .
لازم ارجع اليابان علطول ؟
في خلال أسبوع ، حرجع ع اليابان .
عايز أرجع أأكد رحلة رجوعي لطوكيو الأربع الجاي .
التذكرة ديه لكرسي اوركسترا . انت قاعد في كرسي بلكون .
احنا مهتمين بالدين .
طيارتنا حتقلع علطول .
ااه لأ . هو بيقولي حاجة . مفروض أعمل ايه ؟
انا كنت بأفكر عن أول أسبوع في فبراير . و مازال على اني ابص عالحجوزات .
أيوة ، أنا أعتقد إني حبدأ بشوربة جندوفلي .
ماشي بس مشروب واحد بس .
حنوصل إمتى لتشستر ؟
ممكن تبعتلى الحاجات اللى سيبتها ؟
عايز مرشد خصوصي .
فيه كاميرا جوة . لو سمحت حطها في مكان أمان .
ممكن تقولي الطريق لمحطة مترو الأنفاق ؟
لأني حأعمل السلمون ده بطريقة المونير حاطبخة و اقدمة في زبده بني خفيفة مع عصير اللمون و البقدونس .
عايز لمبة ، من فضلك .
ايوه ، عملناها . حأكون معاك حالا .
الأطفال ممكن يروحوا الرحلة منغير ما يروح معاهم حد كبير ؟
ده ايصال المبلغ المدفوع .
انا ، كمان . منهيألي انك تقدر تساعدني افهم القائمة ديه .
امتى ميعاد استلام الغرف ؟
انا اسف ، بس هايز اكنسل الحجز بتاعي .
فيه كلاب كتيره ، مش كده ؟
ممكن اطلب منك تكلمني بعد شوية ؟
احلام سعيدة .
عندك مانع تخللي ميعاد فطاري بدري ساعة عن ده ؟
هاوصل على سبعة بليل .
ممكن ارجع ديه و اخد فلوسي ؟
ممكن اخد طلب حضرتك ، يافندم ؟
ده رائع . مش ممكن تكون الدهون قليلة . ده لأ .
العقد بتاعي ضايع .
في الرف التاني في الصف الوسطاني .
إنت قاعد فين ؟
عندي ارتباط تاني اليوم ده .
لو سمحت اكتب تقرير مفقودات عشان شنطي .
عندي طفح في جلدي . اى كريم طبي يكون احسن لي ؟
ممكن تخليه بتلاتين جنيه ؟
ممكن الفها ؟
بتبص على احمر الشفايف ، مش كده ؟
فيه اربع فصول مختلفة .
هاتقترحلي شوية أماكن أقدر أروحها وأرجع في يوم ؟
ممكن تديني شويه ميه ، من فضلك ؟ انا عطشان جدا .
عاوز كرسي الأوركسترا ، لو سمحت .
هادفع بالتأمين .
المنطقة ديه امنه للسيدات ؟
تحب سمك ولا لحمة ؟
الفيلم ده يبدأ عشرة ونص بالليل ويخلص واحدة الصبح .
ممكن أعمل تشك إن هنا لرحلة طيران يونايتد ؟
تقريبا بكام أوصل هناك ؟
دي أعاصير . أول مابتضرب اليابان بتسببلنا كوارث كتير .
ايوه ، انا سائح .
خلينا نروح نتفرج عالحاجات المعروضه .
ممكن من فضلك تطلعلي جواز سفر مؤقت ؟
ايه رخيص و حلو ؟
أعتقد إن في غلط في الفاتورة . ممكن تراجعها ، لو سمحت ؟
أيوة ، يا أستاذ . أهو .
فين السلالم ؟
عاوز سمك و شيبسي ، إذا سمحت .
خمستاشر يوليو .
هو إنت بتبيع البضايع المعفية من الجمارك على الطيارة ؟
عاوز اشارك في عمل خير .
عاوز أتكلم معاك أكتر .
آسف . طلبت النمرة غلط .
أنا عايز أحجز على الخطوط الجوية اليابانية يوم عشرين مارس .
هو عادي نلقط صورة للمبنى ده ؟
عليه ستيكر ميكي ماوس .
خليني اراجع مع باقي محلاتنا علشان اشوف ان كان عندنا في المخزون .
ايه ؟ احنا لسه واخدين وجبه و هم بيبعتو واحده تانية .
لو سمحت وريني شويه ملابس للأطفال .
عايز خيمة .
ممكن أسأل عن إسمك ؟
إنت ينفع تاخد أسانسير رقم واحد أو رقم اتنين .
أه . الألوان دي موضة .
انت حتسلم الكمبيوتر ليا ، مش كده ؟
أنا آسف . بس أنا مش عارف الكرسي بتاعي فين .
أنا وقعت كاميرتي . ممكن تبصلي عليها ، من فضلك ؟
طول الصندوق خمسة و ستين سنتي ، عرضه تلاتين سنتي ، و ارتفاعة تمانين سنتي .
عاوز عصير جريب فروت .
امتى اكتر حاجة بدرى ؟
مافيش غير خمسين دولار معايا .
آخر أتوبيس بيطلع إمتى ؟
فصيلة دمى إي .
حاجة وحشة أوي إننا لازم نلغي ، بس مافيش حاجة نقدر نعملها ف الموضوع ده .
ممكن تدور على الماسك بتاعي معايا ؟
اوضتي بتطل على شارع دوشه .
لو هتدخن ، لو سمحت انقل مكانك للصفوف من أربعين لحد خمسين .
انا اسف جدا .
ديه ملفوفه .
ايه الكوكتيل المميز بتاعك ؟
عندك الورق اللي يلزق وبنكتب عليه ؟
أكدنا حجزك .
بأدور على شنطي .
عندك أي نوع من الحساسية ؟
أنا باتكلم انجليزي بسيط .
هو إحنا لازم نلبس بالطو وكرافات لرحلة بليل ؟
ممكن تبتدي عالساعة تلاتة الضهر . لو عايز تأجر معدات ، من فضلك تعالى النادي على تلاته الا ربع .
مفروض انه يرجع عالساعة اربعة الضهر .
اشكرك جدا . انت كنت مفيد جدا .
ممكن علبتين هدايا ؟
فين المعرض ؟
بلو كات . رباعية جاز قديمة .
معايا قزازة ميه معدنيه من التلاجة .
ويسكي دوبل ، لو سمحت .
انا مهتم بالشنطة الزرقا اللي عالشباك .
معلش ، ممكن آخد صورتك ، لو سمحت ؟
حتبدأ من تسعة .
تحب تبعتهم بالبريد الجوي و لا البري البري او البحري ؟
عندك أي حاجة تتاكل ؟
من فضلك غيرلي اللمبه .
عورت صباعي .
ممكن ناخد وجبة ؟
أناعايز اعمل مكالمة خارجية مفتوحة لطوكيو ، لو سمحت .
أنهو خط أتوبيس بيوقف عند هوب ستريت ؟
سبعة الصبح ، بالتوقيت المحلي .
باتأسف . ماعيش اللي يكفي دلوقتي .
عايز راديو .
عندك منيو بالإنجليزي ؟
بالتأكيد إنت تقدر . افتحه .
لو سمحت دوس تمنية .
هو إنت بتاخذ شيكات سياحية ؟
حديقة الحيوان على بعد تلات تقاطعات .
تقدر تبعتلي دول بالبريد ؟
ده شرف كبير أكتر من اللي أستحقه .
الفيلم على أى قناة ؟
دوري ؟
أكيد . اتفضل .
ايوه . بأدور على فستان .
بتقبل شيكات سياحية ؟
لو سمحت ابعتلي جواب اول ما توصل .
انا سمعت كلمة " رينجي شو " مستخدمة كتير في اليابان . معنى الكلمة ديه ايه ؟
سيب شنطي ، من فضلك .
ممكن تغيرلي ده ، إذا سمحت ؟
معايا تسعميت دورلار .
أعذرني . متهيألي انك قاعد على كرسيا . رقم كرسيك كام ؟
شنطتي باظت .
هي شنطة زرقا .
هو ممكن بس تديني علاج مؤقت يا دكتور ؟
هو المعرض فين ؟
اشكرك . ادي مفتاحك . الحمال حياخد شنطك .
مفروض أدفع كام في الساعة ؟
عايز شيبسي .
الكتب المصورة فين ؟
عايز اعمل اتصال . ممكن ؟
عايز اتوبيس يوريني معالم البلد .
أوكي . دقيقة واحدة . حبعت حد فوق للأوضة .
حجمه أد إيه ؟
المرواح للمكتب و الرجعة بياخدو حوالي تلات ساعات .
عايز اشتري فيلم ريفرسال كوداك ستة وتلاتين صورة .
ديه كانت مشهورة من الاربعينات لحد الف تسمعميه و ستين .
عايز قلم حواجب .
ديه رحلة طوكية سبعميه و تلاته اربعة سبتمبر ، الجمعة .
ممكن تصلحة ، من فضلك ؟
ممكن نلعب بالجزم ديه ؟
التليفزيون مش شغال .
لو سمحت ابعت الجواب ده بالبريد الجوي .
مش عارف أحط انهي واحدة .
بتاخد كام عشان ترجيع العربية ؟
مش قادر أصدق أني مضطر ارجع اليابان . كان عاوز اقعد مده أطول .
عايز اسجل الشنطة ديه .
عايز كتب أطفال ، من فضلك .
ممكن ترشحلي مكان اقدر اروحة و ارجع منه في يوم ؟
عايزه كوفية حرير .
البحر هايج الليلة دي ؟
لأ . انا عاوز جينز وبدل ببنطلونات .
دول ممتازين للشاطئ .
لأ ، انا ماماعيش المبلغ ده .
بتبيع كم كرتونه حليب في الاسبوع ؟
يمكن كدة .
ده عنيف ؟
حيكون مشكلة لو ما رجعتش للفندق بالتاكسي .
بكام لباريس ؟
كان هناك مساكة مفتاح بشكل فطة مربوطة بشريط .
حالة الجو مش محدده . من فضلكم اربطو احزمة الامان .
الوجع فين ؟
عاوز مكبر صوت .
أحود شمال عند النور .
قضيت وقت حلو هنا . شكرا ليك على كل حاجة .
الشارع ده شكله مختلف عن الشارع اللي مشينا فيه امبارح . ده طريق مختصر ؟
تشخيصك ايه ؟
مش عاجبيني . لو سمحت ماتحطش أنشوجة فيه .
اى نوع من البطاريات بتشتغل بيه ؟
حاسس إن عندي دوار الجو .
كم يوم لحد طوكيو ؟
ممكن تتكلم واحده واحده ؟
ده ا خر واحد ممكن يكذب .
ما يتهيأليش انه على مقاسي .
حتاخد حوالي تسعة و تسعين يوم علشان نطلع كارد جديد ، من فضلك اكتب اسم الفندق اللي انت فين و رقم التليفون في الورقة ديه ، علشان نقدر نوصلك .
الموضة ايه دلوقتي ؟
ممكن أدخل ؟
اوه ، ماكانش لازم . أشكرك . ده بالظبط اللي انا عايزه .
في البداية ، لازم اقول اننا مش متخصص في الموضوع ده . و لا انا بأمثل أى منظمة حكومية . اللي انا عايز اقولكم عليه كله بيعبر رؤيتي الشخصية . مع امكانياتي للتعبير عن وجهة نظري .
أعذرني ، حتروح بين تلاته و سبعه و عشرين ؟
بتعاني من حالة ارهاق شديدة .
ممكن من فضلك تربط حزام الكرسي و تبطل سجاير لحد ما الطيارة تطلع ؟
نوع الحجر ده ايه ؟
إيه أكتر مكان ترشحهولى فى كيوتو أكتر من أي حاجة تانية ؟
ياخد اد ايه وقت عشان نوصل لسوهو مشي ؟
اسف ، ما اقدرش . انا بأقف بس عند الفنادق اللي في اللسته ديه .
الاتوبيس ده بيروح فندق شيراتون ؟
كوكاكولا صغيرة ، من فضلك .
عربيتي باظت . أن محتاج ونش حالا .
عايز احجز ترابيزه للعشا بليل .
عصير برتقان وبيرة وخمرة وويسكي وكوكتيلات .
صحتي رجعتلي خالص .
بيطلع إمتى ده ؟
عايز مسكن الم .
بيقولوا إنه تحت الصفر .
بأراهن بأتين جنية .
شكرا على انتظارك . معاك أونو .
عايز واحد متين .
لو سمحت مون وإنت بترجع العربية .
باي باي .
بصيت عالمشبوة بصه كويسة ؟
إنت شايف إن في أي أمل في العلاقة دي ؟
وريني لو سمحت .
ايه العروض الرئيسية في المتحف ده ؟
بتعمل واجبك ؟
ده بيعتمد على ان كان معاك او معاكش حاجة مقروض تبلغ عنها .
آه ، أوه ، وأنا بادفع بالكريديت كارد .
و عظمة السما .
عاوز أدف خمسين دولار وعشرين ألف ين ياباني عشان التوازن .
أكلنا مجاش لسه .
الأوض اللي جنب بعضها ، لو سمحت .
كالعادة .
ظباط بوليس . معانا أمر بالتفتيش . أفتح الباب .
امشي ورا العلامة ديه اللي بتقول تاكسي .
في باص يطلع من عند هوليداي إين ؟
انا بأتصل بس علشان اشكرك على مساعدتك لما كنت في رحلتي لأميركا .
عندنا وقت نشوف جوا المتحف ؟
ممكن تكنسل الحجز بتاعي ؟
ظابط .
إمتى أقدر آخده تاني ؟
بعد الطيران ، هانقولك عن خدمتنا النهاردة . في الوقت ده ، لو في اي حاجة نقدر نعملها عشان رحلتك تمون امتع ، لو سمحت ، ماتتردش تطلب .
مافيش مطعم كويس بيبص على منظر حلو قريب من هنا ؟
مين الأشهر ؟
لو سمحت دفي الاوضه شويه .
فين رصيف خمسة ؟
ما بأعرفش المقاسات الانجليزي .
أكيد . تحت حجزك يكون امتى ؟ كم واحد ؟
ممكن تديني شويه جرايد و مجلات ؟
حناكلها سوا ، إذا سمحت ممكن شوكة كمان ؟
الكول سلو التيك أواي ، لو سمحت .
انا عايز جزمتى تتلمع .
عايز تذكرتين لعرض الساعة تمانيه .
عايز أحجز لرحلة شلالات نياجرا .
بكره كويس ؟
من فضلك أربط الحزام ولاحظ علامة " ممنوع التدخين " لحد ماتطفي .
أهلا . بص بصة .
ده معناه إنك ضيعت تأشيرتك كمان . إنت لازم تتقدم بطلب عشان تتطلع من جديد عشان الهجرة .
هو ينفع اشتري ربع رطل لحمة ؟
إيه اللي حصل ؟ ما قدرتش أشوف .
في الحالة دي مش هايكون عندي وقت كفاية .
ممكن تطلب منه يبطل تدخين ، الموجود هناك ؟
في اجازة .
في أيس بوكس مليان حاجة ساقعة .
عاوز أعمل حجز لتلاتة على تمانية الليلة دي .
امتى الوقت اللي المد فيه بيكون عالي ؟
ممكن اشرح حالتي بالانجليزي .
جدي جاله ازمة قلبية امبارح .
بسبب العاصفة الثلجية ، رحلة الخطوط الجوية الكندية اتناشر اتلغت .
عايز دليل بيتكلم ياباني .
جوكوروساما يعني اشكرك جدا على تعبك الكتير في شرحك كل حاجه ليا .
تحت الكرسي اللي قدامك .
فيه ملعب تنس قريب من هنا ؟
بقاله اد ايه على كده ؟
ازيك ، ديه أوضة اتناشر الدور اربعة و تلاتين . أسمي أودا . طالبة حد يصحيني بكرة الصبح بتليفون الساعة سته ، من فضلك .
إزاي آخد رخصة غطس ؟
حصل بين شيرينج كروس و جرين بارك .
اللون الاسود المطفي ، إذا سمحت .
أجبلك حاجة تشربها ؟
ممكن أتصل علطول من أوضتي ؟
بأدور على معجون .
مافيش حاجه مهمه .
أحنا اسقبن . بس احنا لازم نمشي دلوقتي .
كم مرة لازم آخد الدوا ده ؟
عندك حاجه تبلغ انها موجوده معاك ؟
محتاج درس تزحلق عالجليد .
عايز كرسي مش غالي ، لو ممكن .
كم تكلفة الليله ؟
عنيا ملتهبة .
بادور على تي شيرت لبنت عندها عشر سنين ؟
مفيش حاجة عجبتني . آسف . مش عايز حاجة .
أنا كنت ضايع لما سافرت بره ، وضيعت فلوسي يمين وشمال .
ده بيقبل ماستر كارد ؟
انا مبسوط انك عملت كده ، من فضلك ابعت احر امنياتي لعيلتك .
امتى اخر قطر حيطلع ؟
ايه اللي حيكون سريع ؟ ماعندناش وقت كتير .
للمشتريات اللي اكتر من تسعه و تسعين دولار . تقدر تاخد اعفا من الرسوم الجمركية .
عايز أمشي ف أسرع وقت . مفيش أي رحلة بدري ؟
معاكش عملات أقل من ديه ؟
اى سكه لبرلين ؟
فين القصر ؟
ممكن تديني شوية دوا ؟
تذكرة طلبة ، لو سمحت .
الهايبر ماركت ده عنده أحسن تشكيلة في البلد . أنا متأكد أنك حتلاقي السجادة اللي بتدور عليها .
ده اول جون الموسم ده .
منين اقدر اشتري تذكرة لماتش البيسبول ؟
هو متوقع مني اني البس ايه ؟
محتاج أغير رحلة الطيران .
أنا طلبت منطقة ممنوع فيها التدخين . ممكن تشوفلي مكان مختلف ؟
بتاخد كارت اي بي سي ؟
ممكن من فضلك تسلم الفستان ده للفندق بتاعي بعد ما تظبط الطول ؟
لأ ، مع كريمة ، لو سمحت .
لا مؤاخذة ، ممكن ترفع كرسيك شويه ؟
اتأكد إن حزام الأمان بتاع كرسيك متركب بأمان .
فيه أي حاجة قيمة أو ممكن تتكسر في شنطتك ؟
الحجر ده كوارتز ؟
ممكن تشرحه تاني ؟
ممكن اتكلم مع الانسه كاوري واتاناب في اوضة تمنميه و اتناشر ؟
تعرف هايتعمل فين ؟
أقدر آخد ده معايا دلوقتي ؟
انهى دور ؟
لو عايز الموضوع يخلص في يوم ، حيكلفك خمسين في المية زيادة على فاتورتك ، تمام كده ؟
ميزانية الدعاية بتاعتك أد إبه ؟
أنا عايز أنزل عند كاتدرائية القديس بولس .
إتعمل فين ؟
ممكن ترشحلي أنواع نبيت كويسة ؟
عايزك تعملي برنيطة جديدة .
لشخص واحد ؟
لو سمحت جرب الاكل مع الصوص ده .
المطرة بقى فيها تلج .
إيه نوع البرفيوم اللي إنت عايزه ؟
لو سمحت هاتلي شنطي على أوضتي .
انت حطيت ملح كتير فيه .
احنا متأكدين . اهي متكومة هناك ، شايف ؟ بيع السير الذاتيه زى بيع الكيك السخن .
السنه ديه اتكسرت .
أول ماتش إمتى ؟
عايز حاجة عرضها يكون واسع .
بالمناسبه ، ازاي بتختبر البرنامج ؟
الكرسي مكانه فين ؟
الساعة دلوقتي عشرة . أتفضل مفتاح أوضتك ، رقمها خمسة و اربعين الدور التالت و التلاتين . الشيال حيطلعلك شنطك .
كاس تشابلس .
الدنيا حر شويه . ممكن افتح الشباك ؟
عايز كرسي ناحية الممر ، لو سمحت .
ينفع أغطس النهاردة على بعد الضهر ؟
أها . هاخد حوالي خمس دقايق .
كنت بلعب كاراتيه وان في المدرسة .
ده جلد طبيعي ميه في الميه ؟
مفروض اطلب الفطار دلوقتي ؟
في صحتك .
الطبق الرئيسي مزيج من اللحم المشوي و الكابوريا .
هدية لأمي .
ايه محلك المفضل ؟
الأوضة اللي جمبي مزعجة .
انا من اميركا .
محتاج تصريح صيد ؟
ديه أوضه تلاته اربعه خمسة . عاوز خدمة الغرف من فضلك .
عايز اتفرج على ماتش بيسبول للمحترفين .
عايز حاجات نوعها ايه ؟
عايز اعمل مكالمة دولية لليابان ، لو سمحت .
هو هنا كاسكيد ليميتيد ؟
القهوة ديه مركزة قوي .
اعذرني . إنت مستر سميث ، متهيألي ؟
القطرات بتتحرك من كينجز كروس .
ممكن آخد تذكرة لكرسي في الدور الأول ؟
انا متأكد اني اديتك ورقة بخمسين دولار .
هو بيتعلمو برغبه شديدة احدث الازياء من التليفزيون و المجلات .
جوده ده أحسن .
يتكلف كام عشان أبعته ؟
اسف اني متأخر .
خليني اقرا الرقم بالطريقة ديه ، واحد ، صفر ، فصلة ، سبعة ، تسعة ، اربعة .
عادة خمسة وتلاتين دولار بس النهاردة في خصم خمسة وعشرين في المية ف كده ستة وعشرين دولار و خمسة وعشرين سنت .
إدخل يمين من تاني شارع وهتلاقي واحد .
فاضل أي قهوة ؟
ذهاب و عوده ، من فضلك .
ممكن توريني إزاي ألعب اللعبة دي ؟
مؤكد . و اذا سمحت بلغ انسه كوك تحياتي لأنها قامت بمبادرات كويسة اثناء اجتماعنا .
لو حابب ، ممكن تطلب فطار انجليزي بزيادة في الفلوس .
عايز الحساب يفضل اقل من ميه دولار .
ممكن تشيل السعر ، لو سمحت ؟
من فضلك أشوف تذكرة الرجوع بتاعتك .
فين الترب ؟
عندك جاكيت باركا للجو السقعة ؟
اعتقد إنك قاعد ف الكرسي بتاعي .
عندك أي أكلة خفيفة تمشي مع المشروب بتاعي ؟
هو انا حأكون قادر الاقي كل حاجة في اللسته ديه في السوبرماركت و لا انا كمان محتاج اروح الاجزخانة ؟
ده كويس جدا ، أشكرك .
لو سمحت قوللي الكرسي بتاعي فين .
أتمنى لك وقت جميل .
اجرة الاتوبيس ميه و تمانين ين .
في واحد ف آخر القاعة دي .
ازاي اعمله ؟
فين أقرب محل جزم ؟
من فضلك اديني ده . انتو بتسموه ايه ؟
فين ممكن ألاقي تذاكر طيران بسعر كويس ؟
ممكن شاليمو ، من فضلك ؟
جيت عشان آخد عربية . رقم الحجز بتاعي أهو .
معايا ميتين دولار كاش وألفين دولار في شيكات سياحية .
بيرة ، ستيك مع بطاطس ، و سلطة الشيف المخصوصة .
ممكن اقيس المقاس الاكبر سنه ؟
ايه الافلام اللي شغاله دلوقتي ؟
إذا سمحت قوللي أعمل مكالمة دوليه أزاي .
القطر ده مباشر لسياتل ؟
عايز حاجة تعالج الصداع .
رقم البوابه كام ؟
جانجفراو أنهي واحدة ؟
تحب تدفع أزاي ؟
ديه أوضه سبعميه و اتنين . من فضلك اديني تليفون تصحيني عالساعة سبعة بكرة الصبح .
مشهور بشاطئ المحيط الجميل .
انا معايا حاجات شخصية بس في الشنطة دي .
فين المسرح ؟
مفيش مشكلة . معانا وقت زيادة .
فكرك ايه اللي حصله ؟
ممكن تديني مسكن ألم ؟
عندك ويسكي بالانتين معتق عشر سنين ؟
ممكن لو سمحت تغير الكرسي بتاعي ؟
ممكن تحافظ على حاجتي القيمة ، من فضلك ؟
بنفطر كل يوم الصبح الساعة سبعه ما عدا في الاجازات .
الله ، ده فعلا جميل . شكله عليك جميل جدا .
تقدر تعمله في نص ساعة ؟
الطيارة ديه حتطلع في الميعاد ؟
ممكن توريني إزاي أملا استمارة الهجرة ، من فضلك ؟
على طول .
هو ممكن نتسلق الجبل بالحاجات الخفيفة ديه ؟
من فضلك بص على عربيتي .
خدها برة .
لو سمحت اجيني حاجه كويسه لشفايفي . متشققين من الهوا الساقع .
حديقة الحيوان مقفولة ؟
آسف على افزعاج . ممكن قلم أحمر ؟
ده ألماز واحد قيراط ، صح ؟
رحلة الخطوط الجوية اليابانية خمسة صفر تلاتة يوم خمسة مايو ، أنا حجزت في طوكيو .
إنت محتاج تاخد دوا للمعدة .
انا حأمشي بكرة سبعة الصبح ، عشان كده انا عايز فاتورتي دلوقتي .
امتى حتفضى ترابيزة ؟
أوكي . ده شكله هايبقى ظريف . طب ايه اخبار يوم السبت الساعة اتنين ؟
عأأجر النوع ده . شامل تأمين العربية .
مش قدار أجممع اللي انت بتقوله .
حشوف . اعذرني مش لاقي اسمك .
و بعدين انزل في الوقفه اللي بعديها و خد الاوتوبيس لهايد بارك .
كراسي الدور الأول ، لو سمحت .
ممكن أدخن فين ؟
ببصه عليك ، باين عليك لقطت نوع من العدوى .
من غير سكر ، كريمة بس .
واو . اد ايه خدمة كبيرة .
قاعة الطعام الرئيسية حتفتح عالساعة تمانية و تقفل الساعة عشرة .
بعد كده ، امشى فى الطريق الأخضر .
ده فيلم سرعته عالية . ممكن أطلع الفيلم ؟
كويس أوي ، شكرا . وانت ؟
ده بيت ممتاز .
ايه أسقع في الشتا ، اليابان ولا أوستراليا ؟
إيكيبانا هو فن ترتيب الزهور . فيه أكتر من تلات آلاف مدرسة إيكيبانا في اليابان .
إنت كنت رايح فين ؟
من فضلك غيرلي الفلوس دي لجنيهات .
أنا مش حلحق القطر بتاعي .
فى الدور الخامس .
ممكن شرايح رومي جوا خبز شعير ؟ و عايز مايونيز زيادة ، إذا سمحت .
ده هدية لصحابي .
تذكرتين ذهاب وعودة لواشنطن العاصمة ، لو سمحت .
إنت بتشتغل فين ؟
حاجه ملحة جاتله فمقدرش يعمل .
هو ده صحيح ؟ وبعدين ، إيه اللي حيحصل ؟
